那个是这集吗
没有看吧鸡没错我是姓娘
老的每次集约会时间
我也是我瘦的好困难啊
要么日期没写清楚
要么就是时间要时区
要换来换去
嘿嘿呀我说这个子油我给你做一道
然后那有观众的我等我得搞
好样的飞机能好看吗
所以你我谢谢我
因为动画之夜行业这么多动画就看完
一集也好久了
谢繁星m幺k的亲密之旅要快进了
我靠这个情况就是你们了
毛衣大帝几天看炒饭厅
看完冒险大就是炒饭店
你最爱的恶鱼不才
谢谢春儿姐欧的亲密之旅
嗯嗯
等一丫头哥呃
whydidyoudoyou
Monanaimausy电脑是
whatwasthe
shouldyoudo
什么AI表情没有什么AI表情啊
不是说退出了吗
那肯定公司包寿司和好哄好了呗
我去到刚刚始的呢白个米
等一下俺能多一个人在
我得得去在干嘛的好无聊好无聊
对吗
我去哭了妈妈哭了困得了哦
妈的一分呃啥时不理不行
命玩儿好玩知道了
你看七这一集有我给你这有他登场吗
呃你可能怎么不像像妈一样
那常认真的训练一定大涨
onliketheWWday
对呀还能有谁我不会等到
咦没关系
那孤独哦
我不会tonight钱
他可能都给妈别到账
大姐大姐
每当心
你的大老是真饿饿饿了
饿饿了我知道是我点亮真的吗
那里那多不会被骂吧
不可能被喷吧被喷吧
可以点帮你带快点干啊
嗯
哎这个灯买吧
这个蛋四幺零八起笔
你去呵呵如流氓赶紧本的k有是鞋
我的洗子鞋
哎呀你看都是啊好姐妹凑有希纳书
优质纳书啊
我看都是二位数就没得论的事
我那个你去唱明白你大概看哪个妹妹
几个人都有没有
你陪陪他一个诺感别提了你了
你们那带着爹干嘛去了呢
那么都再给我们早就会让你点破产哦
我可得稍微这一天有那个可能的我妈这个
的熊好的大姐
个快买个鱼来我们当梦
将来这都回子的
这个我不是二倍速我这是一点五倍速
你知道有没有为这个东威的品牌
这真的对对对你其实可以在全部完结
再开全部完结再开卡不看了
靠有没有出现的不
我式有点五五为什么公盾反正就公示
其实你公示原来我很好
我要在这能继续在我的心愿堆里发光发热
然后结尾再引出来跟这个坏女人的矛盾
再扔到下一集再来
那比较的配啊大谢不哥
那你会在哪一边大脑看我们各来哦
在我是一个打思念对吗
绝对有本能洗糊涂的用呢
嗯哎呦别忘了盔断在哪里了
洗过头嗯哦前面天佑了雪有啊
b站往下端三倍业务
方向键长按就是三倍
拿大一生利时光都是用的阿大技能才问看
看你BMSP
老哥搞一三万我也想那个对这个吗
马丁靴看那个什么什么哦
那个牌子的难搞的你做啊
可哼为啥我玉柜就是艾伦啊
他只配过艾伦吗
我靠
我一我日以好多老公都是他配的呢
还怎么我玉贵就一定是艾伦又得灵
到到们吃完了明天再开始
原来到这边等我我来这三个的话
我们再给他洗头再到后面
嗯啊应该懂你游乐多
你也过分当药的可能感觉是在炒作
嗯哈哈还有这张胆小的
你要过分了姑悠有你别我让心面前面
那就别节使创造缺口不可能的
靠运动太少了骚到您
嗯nononono啊
狗们都等了请努力你来你得发呀
从那这里面是只有他一个人是真的会直播
的吗
在动画里面你要摆步
我做的做的嗯嗯嗯人究啊
没有对的
Numberyourmusic能够逗
逗你我都会自
理自理别人就求护我
好东西都要革灭
我们没有你忙搜的轮廓齐张起张
是欢迎果花蛋好一点游戏
这道点考丽站上他了啊
孩子你的头像可以的
好的找一个就是那种吧
果冻啊毛衣啊那你哦好的
先不说快躲到里面冲下去
有所以过的能懂得得给得到的点
我因为是你老公不会是CC
那个CC是哪个
我靠悉心祷告太多好吗
菜很多研究对吗
搞另外一个鸡乖宝宝
答应柠檬的牛奶是纠结
刚到了吧跟你讲就我那东西
就就是这场歌系我敬你吃个月的
关注这卷脑图片多过来
第四个大千
懂了
jnisissoa别的游戏了
这个王冠旺盛的大天使
不是那个时期不全是我遇归吗
哎我操你这个全是男主啊
你这是比如下
哎呀
我操跟我说的有什么不一样
我靠莫我刚带到大罗呵呵me呢
谢KDLDMC谢的看一下
发工资分大米点苏料电脑
谢谢我们哥哥要给以的村位大个人
嗯一稣尼打到你
所以所以五多也不毒臭哥哥
你们别孤躲success野料哥没可以
给人的奶油更
嗯嗯你看嗯whats干
我能再告诉我他到底怎么样
一个轮男士睡觉了我有点饿
太旧了再放一起吗
你也不那我都读了中专了哦呢嗯
dothereisyou
吧
Desco但是我不想拿一点事
你别是手机给kiddingme
Whatsgoingat
多摸一摸死努力往新农业后
过minutes的kison吸毒
那萨得时刻我都希望比我的三年的优势的
地都都够好
就想通了我希望掉你的飞来啊
三呃朱丁孤蝶我只能再无聊点
不嗯内斯盖多许多尼往迷茫
摩托机被某些资由我都带带到过了索里丁
这都梅朵什么爱的鬼东西
嗯尼诺这个适合子贡番剧情
感觉我小时候看的喜羊羊就是这么发展
it都是你小时候还能看
喜欢看喜羊羊
那以前电视没有东西看的时候
不就只有喜羊羊看吗
喜羊羊天天都在放啊
您那老憨老那个西风大大
thankyoutonew
studay
从大大大就对了了羊
我家老爷狗那个漏哥啥意思啊
哦指数吗
那个流汗
对谢谢风筝戒指o的亲侣之旅
你咋不是风筝戒指x了
从头那爱你要得对替我都有压力吗
偷地娃就自己跑马拉松
就这事儿就这么过了是吗
看炒饭天现在我最期待就是炒翻天了
下雨这个看完看往一边走
哈利大德雪菜广播剧呃
谢风中戒子欧的甜蜜契约和星光点点和甜
蜜蜜约
谢谢谢谢我操我有我
我有一箱雪菜周边等身挂画
还有那个复制原画在
对就是我们的菜
我不知道这种带画框的原画怎么挂呀
我靠我有点有点不舍得快
喵喵喵喵呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
谢谢风风哥的哦
前面签约和前面签约啊
好听吗
毕一的一
我的妈啊又要吃了我们
itatotolook
upaboutthat
Second
黑豆哥对着嘴阿玛加女儿哟
可不嘛热烈走开啊哥弟啊哥哥
Sosonegogaitytimeoutthegay
他们变跟我们要去星光两个星光点点有的
吗
东南棒棒
嗯你看哦直接磕到后脑勺哦
这三是雪碧区操
虽然后脑勺想想那个恐怖游轮里面那个真
的很痛吗
我去你们还记得不恐怖游轮那个太吓人了
谢谢
风中戒子欧子前面七和星光点点
我去那墙上有一个钢筋
然后讲话有点争执直接给人推墙上了
结果正好那钢筋我操插在那个骷髅勺里看
的
我是最难受但脑袋后面黏黏的
这里走走里会最大迷密
我去我MC建完房子
我还想建新的房子
我不想出暴雪啊
建完这个房子该建周边区域了
我也是醉飞度
嗯
价格你的头等我建一个小镇出来之后
再考虑出是地狱的事儿吧
冒险会获得别人起要的
Moreisthe开how的谁
three染料七
然后把自个了呢嗯哥哥的给你磕死
黑大哥呢你牙高一挪啊
动对RGM的啊
Dothe果joon你乖一呢
绝不对感冒感冒
我那天点了一个水果外卖
叫什么秋月梨呀我去好甜哦
还挺好吃啊这样吗
卡
sttadodoyouyearmynine
Yah美i搜这个欧迪o六里的在答应拿
你敢别不压面
奶naneaautimd行
对对对哦卡欧猫咪大哥的爱哦
我现天还刷到九月最好吃的水果
总结这橘子好像kino三米呃
黑头这有一只小苹酒
可在你哎呀
democreagood
iandadjobaba给哩咕酱来
我点包三单元呢
有
notinnoticecassinia
youit
butdoesthat
scritical
akissshowttacack
Iheremodayhi
sooneidedoit
Itsgoodononnow
卡西大了姐ohmygod
Andajackda又自己就到了六六
八十五
你这狗不要
所以的话啊丘比比尼卡多多是
nanicay德音啊
赶紧可以先对阵呢
行
六月咕得咕丁的
热辣滚筒九六六的
哇
asitdocodeitdoorordocomodimore
didit得给你几万块钱
不见得吗
这里哼本来跟goodgoodgood
六幺零的新之
眼
thatthatmogenotnot
二零幺
itskhhan再来点抹呢
你能死透出路得以可以
这不他不是他是他是哪儿啊
这个这个这个外国会所
他说他上次说他是哪里人来着
反正就他那边的方言啊
丑龙冲
因为十一个前面我神步神步人赢在国风
就更胜左方就吃使者们帅哥
我那是个紧政顾问tohome
好亲了吗
相信letmiss甜蜜契约
今天晚上是不是就这个老子啊
Soanyone没了球
对们kill
theywilllivessthem
某士说这里我死
所以我点色天上对流里头的什么土口
中他自我太他妈寂寞
我去我今天中午就吃了面
加上甜点
万杂面
加上奶茶冰粉可怖了我的哇
那冰馆太甜了我就只喝了一口
把他改动莫名男的都自在那
你喝多了这哥一二三等于等的哦
这个基本干嘛只getgetit
It多么么宅呢
Dude
youarecococolathati
diddid
Ohmyno
Hahogledodoyoursister
didntthere所我的酒
astonelekiss
sauanan彼得我了
我那个cutcut了
我们来对这个tgill一呢一吧各自的
点点吗
我都很少看到这么不点的剧情的情节
这个这个这个动画宾lago前车脚防玻
璃璃来路
Sorry
你们是去三个嗯什么的修克琉璃的啊
油条油条生煎包酒酿小圆一出
马皮就在那种西UR金融
先天性阿猛KPP安宁度混纳多
阿玛尼金融天天行他有一点心疼了
以前我感觉家里人吃饭
最后总要点一道这个菜啊
酒酿小圆林低米disco速度
docinoathlites
showmemethe谁会吃完饭
再甜一甜点吃个粽子
我靠
抛弃了你
愿意谁给我此刻留离送礼物
可嗯哈哈豆沙灯也不会吃吧
这种太顶饱了实在妈妈妈活该
你虽然no能呀小天男的忙得很多么
大程度看够甩到gill
谁那你呀哎呦就安淡
Thebus有点不好吃
sonicehe呀
我等埋吧你在哪
你看哎呀
过来
你看他们妈妈帮帮老多国
我迷失
那你一个冬西大哈们度过的womone
Howwouldyou来一位啊
嚯雾霾一下
呃
今天我们先来鸿蒙娜的九个掉脸
都怪你某妈给我滋外
你是哈no到啊
earliweresugomoda
在a咦顶我也感觉顶还不不是顶泰峰
真的是中国人开吗
居然是用外国人开这个气儿干嘛
你讲什么呀
你这几天风还挺好吃
爸爸就是就是好贵啊
太贵了哈哈是了
哎我靠哦那是中国人开
那是中国人开小心所命的
求解了你情养
Nobettertoseethewalltobes
saamusia诺贝罗
他虚弄我
tocardidioyelly五拉
ckyonly
woodsoosooesday
我该跟你到是论一呀爸爸妈妈做西天
对不能是旅游旅由一样
都有好多特别好的一点呢
说的都比我们得远
摩托夫兰斯六零动员的对超超候要要了了
个个下
行行行一毛的队方去过这个地方
无名制的对手队
鼎泰福好贵吃是挺好吃
HaapaAXW路西罗娃娃nobbz
六onenumber
table
Okay
middlewith是奥的可瑞
是conconretotal
扯到你老哥快看谁的眼睛
为了戏弄我
你知道whatdaybody他爸跟他
都对
whatsorkscouldditthecar
那么死了
你现在那种稍微贵一点的那种什么那个信
用记
不就是这种感觉的就是一个套餐
然后前菜前菜这天就是一朵动物大安
晚安我晚安晚安妈呀
可那有美貌但是餐餐可以可以吃
多多人能吃好多道菜点了
两道荤菜很了不得的
其实加打对中央继续保定
我gnumberis口
靠灯地球口
这啤酒能量红色那个一面就来
咦求大家到哎都留了就应该长哪里
你在这套餐可以啊你想加菜
你可以点啊啊别好看吗
帅喜
不等一下发钱
发钱啥不能定扣给我
好
TM才序启动AD研究aweyou这一
把是来第
二位同学给我对感谢你们的生意哦
始终一开始
nonobodythislessa在
nine
ninethree油条吗
这个呃呃啊no刀削面刀刀削刀削
danaccksonthewaysalthtwo
andyou是不是啊
我都没那么吃过刀削面
我十二楼哎呀你要定吗
Modelanimals是我有我要听
you喂
看我这边搁离不
ddickingwasnt嘿一个
走对农奴逗留
嗯这个可以留下去就我留一手可以吗
然后消灭了啊
好好哈我得我找小民家国是可好
一真是毛毛的那个毛病
里面有头发
真的
那边的我之前在那哦
可恶萨克斯三哈哈哈
阿基亚马相合一次下练开灯
咳扫个头上面的马萨克利只么霹k所有的
周目这个可牛
啊
他么不会要没人把这一集说的可得高跷面
Picking尼nosek三
ctothehatstar
home看似又要笑起来
现个他可以从从那个所以
atocreatetesmonada
canadasoucty阿玛尼喜来的
天天他口头流流
你很有可能有踩泥土地的他
Economthinkcancinematwomomore
打的太操到你刀削面目
我心里头哭着我门诺卡扎奇丁尔
美国亚到天州哈多克顿
我阿阿密德谁读过了的生活
都有看到我的
arethreetwomen
我希望这个这一路呵呵呵
绝不和你都们来我上去煮鸡毛菜螺蛳粉
在可农拥有里
我来表演旋转泽菜体育场
看见了个减肥别有眼
敢天哪见kadle
所以他觉得对不起你要卡的很呢
好这边看着就嗯你太行了
感觉哪里有毛在站着还开
我拿卡米往AB到四厘米
高里看到四厘米赫瑞克拉down
thisman比又利识在卢卡拉卡塔吉
莫一个味道
Yourboyis哪速度等
哥昂州六五零能试过死亡
魔拟多次除死你们我的说不是丙泰福
还有那个巧克力巧克力
小笼包啊巧克力酱小笼包
我们说的少是会丢零的
那么多要要黄师傅给你这个
幸亏你偷了我的嘴啊他们心懵蒙土
离的抬是他萌萌哒哟
Jyou恐包
Seethenewyoung
newnewbetter
诺亚
Icouldloloveyoutheusual
别人都喝两个就起来酒
Ithinkcuttingyoushouldstare
it
我对对着呢我夫大力is的害羞
不干嘛
胡芦哥赌哦好礼不明糕
我可以
这是胡萝卜珊瑚面的珊瑚面是啥
自己自己原创没有看
恶女不才
那你不才看到第八集哦啊喷喷喷无职还没
看
呢
看完恶女不才看穷庐下的魔女
看完穷庐下的魔女看恶女
不才啊不是看无职哎
死神也死神也可以的
开玩了你不才开了一句
死神啊也行嘛啊尼古喵啊
都看都看你给我带那去休哦
再见拉了再见拉了
嗯死神看最新的一集
千年血战夏天我要再次赶紧好
直接看我啊尼古喵喵这周停停播了
带下边的CR到现在是点你能力吗
大大人可担心那只啊这是第一集吗
我靠我说怎么感觉像第一集啊
你ithinkthatsgoing
Isaythis我看过了吧
就啊你变可对
cobiojerasymaster
嘿motomotnorcopy
whyyoudon
tnothugetgetata
kicking你能都要败
为了公救的的望他四个
我都在这里砍死一只偷口改哟
索了一口按摩什么都不带头啊
一卡卡卡我们希望能都come明
看你this去卖你吧
我卖你吧
歌心就怎么这样一我哥哥的真心真的是该
i
worry
哎
空投啊
cangetgetcangetunkey
来一个斗地的吐去压死你啊
想打你戴农啊戴农呆葡萄和荔枝
这应该很贵吧
我啊小弟你小哥见你形貌
秀哥怎么还有荔枝的
嘿一码三在等开呀
你等一下你等一下走开
那我这来一下那个小黄卡
我是部队你的天地都是安全的
嘟嘟很哒哒哒干啦好拜
但是我觉得不知道今天又下雨了是又有什
么台风吗
我看着气温还一直都三十多度
啥时候能二十度手感
我们要穿外套的那种
嘿给大家体温你还分三种葡萄
四种葡萄啊微信吓死了
傻哥儿沙德尔是吧
弟弟啊看在心都艰难了的时候
把他的心格子的那置是一个么形
所以你对我sick
And那个
hackishdayIIhasone
idomorenotice
我是爹吗
那你哥哥你哥哥你们死可没
那赛弟弟
yeah
itdoesyoucanyou
go
Letiyouknowit
那你们好谢谢
听到一个问对给你计算出他的饮料
各种那种饮料不好喝
学刚叫什么那个送给大哥阿姨
我开给三八天的尴尬
幼时的亲子我难过的要一句我怂能过度的
嗯今天叫你开学可你没有看丢你吗
那你洗了吧达克西干交的死脑袋
嘿QQ点歌哈哈哈
可she四国不离死的呀
所以我要找回仔细
我跟你讲几码事去歌曲
连这个游戏那个那在肚子上拥有是一堂课
呃
看omino一生都是一本极高极高四个
魔的课
咋地吧
妈的红酒醒了
那我以前我以前不认识他的时候
我还我还对他还挺那个的呢
就是看那个sidem的那个live的
时候
他说啊这个c谁这么帅哦
叫梅园御意狼哦好帅呀
你是cannotdokeep
没想到小蝴蝶
no
shedogetstill
thenineareyou
The今天和苏罗麦罗有可我不会点人
Kingare讲现
sdaylastnightto
stand
yougetget多感慨的那个他多的
几年克罗木头人到了开门
而且就是他在很多这种就是上次看范式那
个视频也是
还有之前好多这种恶意
就是你要的这种跟对了
宝贝
我给我盖短
你带着你给我打电是太难点球
你在哪儿
那就赶紧啊你是天爷给的
怎么万贴一点怎么斯卡古川圣
古川圣本来配的就很好吧
怎么跟没缘委放弃地道
对你昨天这次这个整了
你能敢问他心有怎个徐阿姨带不带
我用三倍子快点快点
我你告警他可那西瓜肚下到那一点
connectone
XCY你太大了吗
早点你这个怎么你们其实干嘛呢
期待交代我我弄一点干巴的梦
哎跟着呢继续疼着们
哎呦我的天哪哎其他人都老了
就他没老他肯定是用那个了
昨天晚上一点
看完你诺强哥哥戴萌萌得了卡安在西诺
德的斗王那基
他caniknowgooddock
科莫能搞掉吧
所能啊对到底抖音啊那个七一个咖喱
那我要撒去许伊萨巴哥一满而威吧
俺来敢吗
那里三万都有你那里的巴
我做了个把七月金到一点
把他哥喜欢条件跟他待一次可怜可怜呀
我是对不起的把大哥洗玩一玩
没有你们他记得李白吗
可以其实很难打
各位大家有没有水流版
Xu或者水流版就是怪味百合了
有个干的
我干到this死你草莲娃自卖你啊
下载又多的故事店
以经那里克罗斯多写的
难得把这点胡闹呢以后你马萨西克
哎呀我成个身姿身子啊
生日歌就不唱吗吗
看看动画
你今天九月二号生日快乐提有一点快了哦
在这里导游吧在这里导游
哎呦妈哪越来越完了
那这哥哥怎么说呢
你我的信引了有个提笔吸引我的事
sticking那天我莫去难暖
你nice
哎呦那是我们女儿的援著
你不能然有的朋友共同的一直跟我就一直
一直跟那个猪
豆嘎嘎开那个跑车
一台一台信候都能看见了
那只有什么姚幂的呢好看
对于这个人对不起万万娜等心
哎呀如果都是单独的demod呢
女主太白脸了
把他三单了完就在getssomean
notsusyyoudont
Ofcourse
hesaidthistimenow
notdennight现实里见面啊
可爹爹我没奶在等你来的赶到
这个哥想吧此人这个换的值了
跟这个黄黄
跟这个皇家的女主交上好朋友了
师妹份了lily就没变
哥哥过来一座游戏的哥
哎你他妈你那不能我心里你的
你妈lo啊
怎么分魅力问题是我对不起了
那对吧
看一样子咱们都是天黑了来吧
你可看一直都什么死
你
Doyoucleanit
Walkedtoyou
Go
是你妹干干嘛干嘛
不由可以嫩的伊拉娜一个呃呃呀嫂那个豆
儿嗯
metoo我我直接放里边啊
绿玲珑的字吃了那个
So活
cangoofmycancerstata
索
里克拉航CM我妈也能CAU的呢
那么是的速度太多了
不是太子有点驼背啊希望那个蛋
哎咦我们我原来是在往下说话
可否疼怒他了哦
到hihandis是没什么
乔纳里是一个努努跟人队的对对
感到我们希望索尼你在干里
罗罗干大妹再答应高低
可就得这给this得男的多
Bankvercalltothedbinimministtohomiica
data
Sotheycouldwehavegohereto
you
A胧的路早闹可秀了
Nono
我是有家
国家应该该是鹅啊啊
对
就是我死这个可我给有的一天哥哥勒索掠
领农民应
养
你可苦苦黑
看看我兜里的死难得通我那是修救女
友的c格我拿去萨克弟子do
Noitits还得拉吗
肯定不不是让他拉了看死神
死神有吗
千年血战应该是第几集第十集吗
好像在穿太游泳的没有叫境界哦
禁技上一集吃鸡的嗯
还看不看的
好的好的好的
你说我第二遍看还会不会看哭啊
我操不会了那就不看是这个不这谁呀
嗯蜜桃你不哎呦喂多么天大哟
一路有运动背吧
女子youhavea好货吗
等等等
嗯我纯银的刚刚看的那个叫恶女不才
屋连的酒怎能一都没带开的单的
你这个呃医护露奇亚
石田羽羽绒冉冉谨慎
什么先明什么情况
先明前奶绿的什么加一些主包打了
你能来个微信吗
为什么是谁让你发的这个谢明前奶爹的四
个星光点点
我才看到
我操
我才看到无林
我去我去哎呦哎呦什么情况
那没有微信吗
别救话
这是谁让你来发这个的note自愿ok
写明
显奶绿的词非常一点自愿级可以哦
那没法退款了
嗯
有可有什么情况
喝大了能不然梅园梅园了
我靠
跟刚刚的声音一模一样啥呀
漫画是这样的吗
漫画也是这样吧有今天有五秒了
漫画是不是这议直接就给u这个u客把他
杀了呀
超时空要爱的是不才才行
不是早加上热的是臭带鱼吗
之前你加上了之前BW的时候
是加了手一擦掉让我来认识啊
十天以后啊这个就不认识了啊
这个也不认识啊这个也不认识啊
这个我知道是日三么么呃
这个个绿绿帽子叫啥来着
这不认识呃
这个是刚刚那个哈哈斯沃德康啊
这个这个人是这个认识
行吧关注主播播播实行工作
拜拜
Okok加油啊因为上一集有他呀
这个哈是我的这个不是这是谁呀
这个球呢啊快点爱了却保乐了
就所谓青鸟石的钻戒
怎么兰姐还自己下场炒CP的
你自己抢到我们炒吗
这也是炒CP的主播
趁你选欢第四十集
我都没舍得看你这么看看
我很可以等我看完了再回来
等命尔卡特内德一个都能确定了
我觉得佐助的声音配十天左右
妥妥的呀
感觉这个十天得到他一个我的的视频
整个字坨坨的
看起来对我马云路四百头和考地离离铁
路路谢谢
现在超市都要爱死不叫我
我给给你开这装芒好喝吗
我现在偶尔想起来哪日招忙的一天
我都会感觉好搞笑
旅途后迈
他看我突进得到我这个全知全能到底是有
多
全知全能哦哦
依旧我们还以为我们一起来游戏前一种
迷了一波
弥乐已脱
不过有你才经意把他妈开
我是那么有老母罗苏
魔英真巴拉巴拉音乐我是我自备兔子
洗兔子啊迷了一个
那怎么打呢
说的万事同意泥鳅你这一个可以了的
你我的卧底一次皮肤无题要十八
那洗衣机那么你俩有可爱的多
随时对我不希望什么事
他自己都死的透
Hello救了myyou啊
你来与我看看死的可拉倒
医生员与其没有
我妈有我妈妈的老婆走
昨天我送了那么密了而已
他这个也没死啊
一记肉提供目不是那那啥意思
那上一集锦上之地
这做的事儿还有用吗
那全之全呢
是回到这个boss身上之后
那上一局他做的事儿是等于白做了还是怎
么的呀
你不懂退奴听不能啊
我操啊客厅能不能被我绿掉
咋子呀
无努力加油撒还以为改了呢
哎呦
我天youyouget这条道路
这没用啊都能四个豆子
索雷哥基本已经醒了
我马苏斯特斯特一直到有点远
我的是我我们四个
我们应该和克里一抗
我们四个的夜来着我忙一问
那你们不得一直都有
嗯
嗡图尼亚一路的有刻给了我妈用婚功了
狗大跟他奶娘一奶
嗯不可能那你摩托车这再见
是我们男朋托可他呀的流氓
包括你都得此为晚kimme
他就toested又要q啊
开了口多的脑里糊涂挑干
心冷的司机交待
我的心情是特别the朋友
Ok此刻有足谋等子
我们一靠吃没玩那里
Hestoldyou
我们要找到自己的四十个钟
而且他们俩都能反弹吗
反弹
伊罗卡特兰认为了苏联网易姑娘
莫德德妈子行嗯
博克诺谢利夫特什么都也没得了
所有的都叫个没人就行
Ex三走了走了他等我等等
都以为你的
brokenorsleftto嗯嗯这
这
个肾and这是idanicic
Theynewked
thedecadototheaccidentsocisocieical
alasdayke功课要辛苦你
booktocheminal
kiislejacttonscca斯
巴勒斯这衣服
裤子还现在给到的开了个深v
我靠刚看没有看看你那种种
我没有例外
到你陆七大哥的
我第二个剑刺此刻起开了来了
哎可来我只看到你还没开的吗
我们挨大知道七点半也能打开
你总我以为
givemeknowdatazalltommnight
youknow
shenotescananof
potorytheyyouknow
记得有你偷着表演乐得起别人的我
奈我苦苦的儿子都没死
他的话一个是古博客
我们玩成就是格斯温馨motsal
Dsarebaldenancetoastudio
最后死了
嗯宝宝挺好尝意大利
那是不是太反弹了
搞基面把那一堆大子一小谈咋办
哎这就切了
好了所以我那可谁来告诉我
直接是这不是太河的路
老姨听我这次不会许他们school葫
芦丝咕多糊多
我要等刘哥给他老哥帮我看看
嗯不可以妈妈的sweet累死你
Letmeknowyoucanbe你
cocit
可我都是是这样的怎么
Hellothankyou
巴卡打开了搜了一个DK
tschetato的
他死给你一根人煎饼眼
它这个之后会长出两边的角
你能为三毛八
saddlecanmorebucket
啊这个怎么办
他然后帮他一共八个蛋
不肯的莫西送楼八克哪
天知道我男心你们也得一分钟
来来就容易呼我不可不行
苏格安德拉
thenisitnotesthem可
可冷囊
那干嘛的嘛
你呢在直播间男的有可惜
真是在哦
你妈妈得难倒了努力点上下个了我们毒品
楼
旁边你我多希望我有我多喜他
我们没是退伍有this骆土
我们一路坑就那我孤单的多
所以就怕他脱掉了医疗院
呵呵有尺了头偷摸你的裤头头
我们摸你的石头头
我们会拿soitdiam的
你要是哪个人在平判支撑啊
我们有ACjodren
这可能再也别问了现在跟他对等呢
摩克斯诺森的脸可怜了
都偷摸你你的口头味了
你的爱爱CKMCam来ok了吧
我靠这衣服怎么越开越大了
我去入奶了苏格又亏望这么多
上一集警上路过以世的为例
我去就是为什啥呀
你咋可以嗯十可一口受了一千哦
却有休息的不得
我有一个可能
我是未被你搬开的苏无横大以西的可拉
五点v他罗达队友告诉地毯
是鹅张开口老公不断希望使努
我都忘了你等我为那怎么打吃了
只有一口都把他喝了的
从中国东方路看
那边我多希望他加阿的西心
阿弥陀佛苦苦那么多
我我计不知道个whatdidyou
你这有可以再去趟口打路
这睡着还能行吗
你请我何
我这套腿时都是用的吸引力的
一刀路头
我倒希望十六你得不一定我迈不开
他是明的意思
可以
手机真不会没了吧
这局好这蜘蛛可乐都奶有啊
有孤单那都的风也别告诉我是在哦
我从妈妈一步莫才对我过节啊
最美随我二字天快有
明天谢谢许的这看也看不懂了
修带电脑会不咔咔跌断
我偷告诉他没有下一集啊
看看那个看那这穹庐下的魔女了
那重点从建倩倩学院第一集看吗
现在你对我还大不
主果看过不是那思你么大的灵魂可怕的的
天每天一个
youknow你写的不要急
那一代大果哥那还AFMLO来了啊
你就是给大哥thankyou
狗呀看穷人家的魔影呢
小天在你这样的见长命
那就再看一刀爱的天
那里爱喝明前奶绿的俗婆站
爱喝明前奶绿的苏婆站
他们的能力都苏哥啊我到企鹅了
戒之于心干啥
他呀几四个俄罗图马可露多苏
以我看我的了管你了
以敌人的你都不记得好我的一个
为啥要这样对他他么好对爱的态度主播
我认识一个观众好几年没收到工资
还打算给新进主播点个榜三
你能帮帮他们吗
阿克里你怎么棒啊
areyounobody的你怎
么办
是哪了吧斯出来吗
我靠着你可定一起都是谢谢甩锅少年的四
个
加油
谢谢
怎么有哈高利来回收还在下一集
根本没看过冉冉去西宣那段
感觉都已游走了
谁呀
谁看我在同一刻渴望渴望的时候
我们一生都是我们妈妈的一生
不开玩笑
那你一到自木bchno
uni没有转弯人就改了嘛
好糊吗
咱们家有的时候那个杨家通刷请哪个不同
病到底有没有
下不
我们们这个雷也被慎敌了
你还没开始来了没问题
把的是都在家了
嗯不are的什么姐
好
那你爱喝明气
男人妈的速度加一心
亲爱到底爱不爱奶绿
就是这个剧
这是到底要问多少个多少人啊
西海到底爱不喝奶
大哥哥给我喝奶我爱喝波霸奶绿
姑姑啊哥哥我每次都在个应
看不到这道天
可能妈妈说可哥
你到了我的资格的那个奥利瑞
这个太好了
这里面的这里面的托尼肯定爱窝破台啊
等有啊恐龙一个八零零零
你们上torynigothatday
whateversenseorskytheycan
igetofscckokingcockamore
allthoseis
whatdoesyou
No过来搞了啊妖贼对
彩阳炸炸啊
女士都人托雷西亚的是多个题方
就是大女主家的
谢谢见全自然的四个相礼
谢谢主播我是路人
你觉得有哈巴赫就是超国还是三倍
打什么意思啊
能过博人传吗
我跟你讲干blockg坐着有坐着
有一毛都归你我去邪恶
老奶啊大蛇我还老奶不对
这啥啥鸡巴行啊啊哦真你咒死了
哎肯定是给他喝不要了
嘿糟糕我带死给他打套露一下啊
打开快点toldyoudayhere
youcouldhaveseemedustand
嗯他这个跟漫画画的是不是不太一样
漫画好像是直接喝完就死了
阿爸妈妈
那可那个那大这里是不是改跟那个船船历
史
的那个船的离奇死亡差不多很等你马萨克
快把他气了
死了骨头你大多吃了他啊
傻子啊
对那你看我戴着都干
快看
操你妈死女我梅拖队给你们摩托罗那一后
盖一杠
摩打车比较伟光正漫画也是啊
对吗
扫了才爷更要管得我死
Ohmygod新来有个抽抽奖
还有四十分钟算了你嗯多了意思吗
哥应该给他带了输了
对了我连火锅带给你自己带呢
好那法ty嘛那那个你jokey
对不
那个呢哈皮的呢喝酒喝死不是窝阔台吗
猫我什么意思
偷偷一个你要自己看这些东西
对两个地方很感兴趣
对吧
可能是那旅游但是不敢
你又感兴趣又害怕的一个是伊朗
一个是莫西
都让一诺西workgooddoyou
good打day
只是keepusstay
还是去广西吃螺蛳粉
进口和农民要和克他除来可到蒙罗他去的
lockshow
衣裳
一句出去了伊朗都还能理解
为啥墨西哥不能理解
快点跟我们一样给你干
感觉墨西哥也挺特别的
我要没得修感
加州去卡拉卡卡达族
oh你somiisknowknow
mewhoyes
youkokia打扫的啊
一不会我大心的听个鬼
非得打一个
这可是干娃找南瓜打游够啊
一个玩呢
我个哇这里太现要过来拿这手六啊
韩国也不安全你说的是你私信发的
谁调啥了吗
哎那鞋匠哪都有哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯我会说八点嘛
补了个戒色吗
我我花二底牌不
iknow诺哥多阿姆瓦斯琳nasay
按了电吧跟我就能请你看一袋西游
ohmygod
nationalteam
notsovioid
别乱讲好不
你别别搞
我操mesaiddimononad四
个
的算了
姑姑到底什么鬼的意思
这是个海大姐
那看到一点可多的第四个啊
那快到我
wheredoesyouryourcity
dinnermonontoknowbody
我要不要看着你know
你留一留那躲进那个道了
到了银行那快到你那等了吧
够的的蛋蛋
我倒希望可能我天没的头目
我的血空头铁盖尼应该没有他的事
我前几天看的那个银魂
缘缘上也有大蛇丸
我记得几几一直看到有人直邓氏婆
婆的CV嘎掉了一直有人传这个
呵呵
对呀为什么一直你一直说他尬掉了
Nokisky伯哥他比你爹要多么
后来又就接到的爱代心里
奥斯塔卡西店蛤蟆的怎么我担心呢
未来imustget到都快点嘛
他被他带阿娜大哥好像不会出现吧
这男主莫是关系他我的心
my是圣圣达摩尼你哈哈me
no
对就对
Howcouldateascandalwokssome
upamamodeldoesthescandal
我个三百块一诺九的ski可给你的大看
到可能和我逃
离摩斯
高德阿蒂玛乌克萨玛索莲木木多的帮他可
见一下嘛
我吃鸡尾要逼的小哥嗯
他是个我们应该都救呀
这个草原说学这个几何有啥用啊
哎想到多里点走无质还没看呢
地图过来的是都怎么滚的
我了个劲萨玛吧啊
kittydidntknow
work
那你们有人去过伊朗跟墨西哥吗
走这一点
打开了viricoorsinthat
带
我西我你密点你
但是他只能替你走坏担
是他最后一个六喝醉了
是我这个嘞神秘幽靠
你真去过你去伊朗吗
还是墨西哥
哦他们是这么洗澡的
你怎么样多为什么呢
低二多给你恐龙
i打athat好好恶呢
孩你恐龙妈妈多么爹爹一弄
onthehome
去伊朗黑护照去不了别的地方了吗
哦我的心里我只有name了
三宝给了我带刻着你切我的吧
今天没带啥子你自己得跟他
对哎在吗
能是豆豆你怎么能对都没等等的吧
可怜是我的心这本我带了
尤利卡是可以这么的的那你们死的奶妈妈
一共等到哪哦
哎摸一忙吧
快让西瓜带着爸爸一下奶吧
气着往点开给我留个stand哦
哎我我已经这个呀进你也把自己主播
怎么老是想着你我怎么又老是想这地方了
我是亲
我的第四题就是老师想这些地方了
我去日本旅游
就是我一天到晚上又住在日本了
欢迎我跟你生活在一个时空里吗
我们的时间流速是一样的
不去伊朗这少三次了
嗯他几妈你之前没说想去啊
快点卡达克萨摩他连给那萨百万斗狗
我是他一条森灵的手呢
哇你别说我就我不
我不可能你一说我就想咳吃的
可以greekonahidinga石
油
但退却连韩国都要私信
你跟我说危险了俺都跟着很多的
这个是你们自己带走
头天给你三马的五鬼子怎么了
我又出门带刀了
对我带刀就为了捅死你
那个做你你们都一最后就说了啥
没看到我都拉克萨摩诺亚卡
我给他顶了你说什么意思啊
这个起来很难搞了
哎好的脚蛋起开我要剧透了
他的主人是硅油
呃呃我原来已经说了
你给我买个几分钟的时课
合像不在多功能在你还有什么没看无指转
身
无指转身看完是不是这一周的都看过了无
指你五没有
不是停播了吗
我去哦再见拉拉还有再见
拉拉
我的好的我看好玩呢
把另一一个眼镜给我
那你可是得到了我
我们都来饮标吧
你慢个边那边我给你高高的
要走大豆啊为什么他不要呀
塑料袋noyoucan古龙
真的吗
嗯inumberno说
哥说的好的的本西
你给对对苏克苏嗯都够你要整的啊
嫌我没仔细大啊哈你叫定制产品
是是就是他给多少个都能给你不对找哦
这里还有那个吗
大哥哦大家了真这这呢怎么办
可以吃开你东西呀我靠
第一一二三toitata哦
入口是各呀
有个老了累阿斗favoriteno
那个节目最激动坐着很耐心的吃起来
didigo把托匪他们把腾讯迷你的找
上给我湖妈呀
拿着合同拉卡迪玛斯塔
哎他这个针脱不掉吗
苏达尼
嘎嘎呀
咕噜拼比你更死干过呢
好吧诺言一诺忧
我没
gototothethismuch
Theboy
我的我的女儿独自不可痛
我高离猫石头长啥样啊
这个魔魔王马大哥yes
sengiicsunny
哎呀
toffee二零一q本ama是给我是
一个cid
suit起来到赌主
我的对要多么的呢
Callyouareknowme阿克
斯哦
哦会so来了吗
雷霆两个就他呀我陪他多飞来吧
我长得跟小兵一样不是个坑坑啊
Jikasagau
axaKIissue
yeah安静
那个ifhedon
tlikegoconoonana
liketohearsucksandyoungsucks
O你们道道公子你说study到了
哇这个说话好搞笑
哎怎么哦我以为卡了
我操饿
你这个surboice三载之功
caxstudymixoniwewill
错
istartingthearticle
快跑
谁呢
阿sbananiifeelgo
say啊我们去个怪了
爱你小说卡了五分钟
他也可以不来access
Shelookssongsandyoucooksubaby
啊他有这是魔界语吗
魔族语我就乐哭呀
Stopinandinthemback
卡萨基尼要
所以嗯是路遇见你我觉得有一道黑
onsock
这海多的西
andjkestoddycony
你住在哪里
哎这样我在外面熬一觉儿cells
hesadofor
adoook
Sowhatiti
msosorryabouther
嗯嗯
这怕这我们我要
yougoodmorning
了你口到了诺耶佛不放啊啊
这个是为什么
是也是发不不是也是发啊
鬼子苦都不敢挖嘎了那你的蛋脏了吧
你他有恋爱
我说seehe包跟alex
shower
ataxibonDNG赛罗拉拉走了
来赶紧
哎呀哎上来来以哎呀哎呀
还有哎还有啊俺在吃什么东西
我有
Youknowitasuccessor
iamsorry
Hellolittle浇水啊啊
下来你努心至是这个六域啊
零六零的
嗯哎对对对那个人这个给神牛啊
你咋这么多菜呀
Go高手醒的是买螺丝的好吗
哎呀心要醒来的我是的对的
我的意个不冒一头气哦啊
你妈塞老肉你给他催
不是说给那个草的盆栽吗
草给了吗
陌生的what
Hohuction什摩托送算
那你自由你的事
这个老头也是被强迫的吗
我连到你的麦你拿了你的k卡萨ck
你idea哦
有嗯等我我过多把你要一三CD带他这
么走
呃这个嗯我还有小可爱啊
好西利告他们没了啊
这也行吗
这这这行吗
老婆coulditsurviy一定要
立得上六ders
琉里索克索mom答应a啊哎呦噻哎呀
这个玩意没得给妈记的死狗的
莫到游娜家族哦真的吗
我要看你master六啊
一颗一颗的使统到算出儿子小白快一个人
好几米
我的大门喝进了你们吃
我说汤姆猫在哪
如果掉这家那个哎呀你在忙嫁给俺
你good神sound
soyou他长得不像魔王
感觉穿的太太露边了
The太阳
lookssodayaweeks
天津的姑娘
meetmeexcelnuxsangix
somovesina
Icouldbehihighthetwo
啊
onetwoyearven
哦下除看好好对这个屁呀
就还挺香的啊都回来都回来
哎呀真找到爱you
哎呀啦撒dy呼啦喂一wool
你
nottelluniquesoonworxumusix
andjacsuoicxzxxeattlejuit
lookshighcool一个不是不
说话
真的这辈子这个鱼我来开了
来告诉你来对不
对不起
亏你回答盖戴某给妈后期你你应该是马修
Soamtogetherabout
难道我喜欢卡格切兹尼塔斯卡里玛死吗
四零一快递回你
cinyoursister
bananawithdetiste哪
里头疼
克利后才得亏待去
莫斯卡要等你走吗
肯定是要没得的吧难道我是要打死他
把一次做桃子给大爷
索雷阿摩给达天幕五灵梦开立开
我心本里面是那种的妈
我我都飞我如果一路距离可以听吗
我是MCUV他为啥这么牛
能挡住个他对不对
是butthatsdothat
Nobody我我你你么喜欢走了啊
等娘那等啊
我希望那天就not说到to
我要看你们仨injec阿克萨兹阿克萨
金博干没有
可我没打拿到别的特利卡师兄
由我新一队盔长司令
那小时候鸡有没有给他分个好老婆
这么好好的好兄弟
那中球thankyou
Anycan知道
whatareyouanywater
啊
哼你走着你活干燃起三分
我去什么情况
Hessurprise
你想发晕你是谁
你有什么证
别人爆的内脏急爆了吗
一个轮呃如果所有有
哎呦我有一个玻璃你praise
然后因为是很久吗
Whatdoiwant那个place
植树
把你的可以吃
你在叫活frerkle
找什么事有点是嗨
怎么一鲨鱼王蛇王有一个新医生就又要入
海了
这都知高啊
所有歌露露我成这样帮助法术反制了
打断威能不要哭
Pleaselix
So是啥
偷完了大爷最可怜的老妈就不去了
口个莫代牙那么高失控
我要脱皮好帅啊啊啊
给所有人都点了好多么打可以喝
是啊拿到麻将所采用了
可以还有个DSWS然后印度打断
欢迎加油
谁知道这么硬is
andiandthink该you
worksyou
Hecangaveeyeingzonesofamile
嗯脑壳jkes
Sowindothejyexcceed
可以再拍一
kissohmygdto在托克斯
在骨头上面日子都太好了
拿个你妹的啊那怎么办
哎呀臭人上哪儿个娃啊
大王
这是他来帮忙来
hahdosormatter
Youdon
tdomorestucker
youdontknow
Some天喜天空会希望你一人能卡路里
有一个克里斯托
我不希欢你去找人嫂子那个我的keep
one
Ok
可是我们会晓得了
toyouneedissdo
你刚才的文络已经
twoyearssteetgogo
三百年的心得流
我离我天他跟卡尔是好你
然后这是卡尔的youOK
你老婆哪里去可以吗
六个讲晚thankyou加lo
当然是好的我们有了现在一起住
从你那以为呢可以数一起动
嗯
哼这个大地以后会变得很厉害很厉害啊
他就是卖萌的你看画特别别爱爱
我靠过来点QQ了下子
他以前很厉害没了这鸡嗯拉拉了
打过打过大仗就可以玩了
只你从来哎呀我啊我们就哈也对的
我是living戏埋色那分一直我的那
么一次次天亮
是比因为的色那个孤独奔下一集很有意思
更新了吗
你的不对他的魅力也是失去
我失去我感觉只看动画
这里面这个王那个王人就是太多了
这你没介绍清楚问题我都在问弹幕
这谁呀
什么关系
哦哦哦等一下抽奖抽奖抽奖等一下抽奖
我要抽到pocket
pocket撕点亮抽奖
等一下我先抽奖乖乖能抽七百次
能抽到吗
今天今天的大奖还没被抽掉啊
哎全都是这个星光
等一下啊还有四还有四百次谢建招
谢谢建招还有三百次
还有三百次这都抽不到
给个耳机给个手表也好
这金仓鼠六百块钱六百个
金仓鼠等于六毛钱还是六块钱啊
有啥用六毛钱有啥用
还有一百六十字九十次三十次了
只有抽完了最后三次了
没有了哈抽不到
是的好的是的抽不到啊
没有人抽到大奖啊现在就被抽抽掉了
一个耳机结束了
哇
我这个网页已经有这个黎明行者之雪的页
面了耶
哼明天玩明呃四号四号玩儿
然后再再见拉拉再见
拉拉拉拉完是真的死神么
看一集看不懂就MC对不对
快快快
好像说王子跟这个卢ca没关系啊
说的怎么这么慢
我的这个都变成明显奶绿了
发等会他放OP的时候
我去上厕斜钢蹦魔鬼的奴
南宁哥是大雪你就一个老婆
一个老公可惜的贼卡
哇
迪哈希麦达
我这个你进爱喝多的爱
missgotthatpickup纳
米
我的好纳米会让我好脆吗
啊达达西伊比卡么嘎satake
我的西瓜ky多可能一大朵很多呢
哎呦那就不是他嗯要上厕所
我不能都谢给你我的虚伪爷爱的今天在可
惜
他的心有期待再继续呗
那是你爱给你可能如果是红多呢啊
又听你的那里个这是真的少
谁都不行
哦刘哥哥我去哦如果刚对待鼻子
嗯是个管啊啊是哥倒了
赌不说倒过来
我就对我的痛态个提高提高思率
太冷了为啥不能三个人一起啊
那你过来look
然后加我现在弄到了安个难得
嗯这是红牛那种吗
那明到你喜不喜欢上厕所
我刚上完了几点啊
但是讲道理
你这局一开始就说明后面他跟卢卡不好了
但是他前面搞又又铺垫这么多
后面又要反反转
我说就是大一坨我操
一会儿又是跟这个玛丽又是铺垫
一会儿又跟卢卡
然后都铺垫完了之后又这个不好
这个又那个好了那不是狗屎吗
狼狗he得到的很久多有个灯
我妈故意代收的solo木耳
嗯威害回合制我靠
送了个红豆诺一丢孤独
岂丐叫你啊
嫂乞看
那这个时候看见的盖吗
你骂了几个干嘛
留个堆的吧你强啊恭喜
你知道点六个我们呢就我呀
感觉我这不得人鱼ido的
喜欢快带你动哦
嘿嘿你看给卢卡跟两个人相处
真的多好啊
嗯
老公
那嗯你好
你这多革民梦国带过来吧
又要摔了
嗯
我也讲么个都是给嗯哦怎么t
syourdinner
skill毛囊囊痒
model的蘑菇不有
那怎么想呢
哦你怎么比比弟要高了呢
来来整耳朵那里抖音
你多问我嗯那乐中我们都得了
他问这都是我妈妈要的
没有我万一让哈娜兮嘻的做人呢哦都说了
不得
知道哎我的白志明是的
搞的开弟弟
这是弟弟把他们搞到哈那的那个大在又开
始琢磨了
到三那那妈讲这女主的小脑瓜又开始琢磨
了
但你怀疑到那里有可能
那那可记得
哎给你干嘛了你能骂人
对不对
那要给嗡都诺咦嗯能去
鹅大爷真的是一个哦
我刚没给他发了钱呢
送看了呢bookshake的呢
不许嗯你叫k歌改到
Andthatskilldidn
tknow
孙空空得跟着我帅
老公呢得多功能早点
我也要多练习的
我大心有个哥来弄一弄
Youwant
Ido渣女一个日本戴爱电脑
天猫九十四米好几米很猛呀
阿依呢
可大姐子后不能都给我了
喂哎你有盾呢可能要给他了啊
要路啊谢谢了
大家爱能还那鞋什呢
让你我们我们到我知道google
跳闸了呃把新诺西给着吧
没得他本来就我知道不懂啊
都不懂了九级了我我都看都看烦了
就让我再说嘛
呃
红的你多少lotofthere是个样
的对呀
最后肯定要对吃高子过多吃
这么肯定又是那么发展
多亏你抗拒了那种名字
没得的多找到你吗
跟你娃娃他天你莫名在那里很猛啊
能搞拉了那么多可
我一开我没到过的那一次
snkchesta
那糟糕
你也很的投资升去的很那个都有点用了
你知道吧
大西蒙很那个都有点多
嗯
到等一下呢嗯
thatofonedoesnt
lookitamodel
Fixdent妈要再把哥的脑袋打你
嗯打完要的是阿卡丽
在那个店你是哪个day
该吗
台照本
你到北阳到了抢抖音干架的这个镜头
啥意思
为什么只给下半身不中啊
吃醋了我上课了没得到啊
好的我没得椰子的大野鸡呢
飞大只要都可以在带在带
只要多我一点小那等在大
你难道长得不懂
Ski所有娜娜可惜了
记住倒是good爱的
googleexside的肚
子疼
请号真就觉到
let
sgotblletyoudont
getAAyouytsday
ididontknow
哦对你知道的是索雷爹
桑娜是豆豆啊去坐呢
猫doyoubeen来
到底辣不辣
要拉就快拉知道偷偷摸摸要得阿姨呢
他是干命的i有guatti
你的很多
Noareyou
我要去死往那条马尼奥
那肯那里卖你那就塞
你拿快拿来吧
嗯
thentheymustdidn
tknow
it啊
Modest对对对indokya
有的塞子mydad马大哥过去吧
其实更得给是的要搁哪里找呀
阿斯达刘哥你给我自由自由懂吗
这是这是一硬币呀
嗯我大西瓜算了吧的
巴依诺卡塔基尼那里把他洗袜
很多呢
爱友带你一起找待这我妈个一个人在答应
那你说的阿潇怎么我的心good
greatdayyou个你真的要去表
白了吗
你都得蒙娜可那是什么
嗯
以及的话可能我那个很多的爱撒了奥萨卡
斯丹啊
大西瓜鱼人可能才怪你是他感激你
阿妹诺西到你他问我大西瓜
其实我那三个月你们给他的答我的心中
可能天猫精灵修带有碗烂烂的膏
就记得早点干吧
搞点欧洲刚四个多得了一个
我来多次打了没得荣耀了
嗯是的原吧我的脑个多大的
妈呀老爸讲了哎等了过多
istaydoday瘙痒胶囊呐
嗯
露露就啊
那
但你带带个都给他的呢
我去这是夜路不
哦
那也不太是啊
那等等我aby到你那里带我的血
我的膜从哪里带有吗
没有sorry
呃
logo小都自此
哎呦我操然后这个光就又没了
就一次
嗯
你知这你都过来
我yougotitsin
theecuistionyougoodday
一直
哎约好了monday我买吧
我答心你了
墨叽刚刚那样回头脑换一个
好的
那我按一个给你哈爷的爱找不着啊
哥哥哪里一堆都都上你知道吧
这是什么颜色
那你wehave还是要飞
要听手这啥意思啊
这是deaywiththree多少
哎你死给我这哥这个魔女终于毕业了
他保护他为了保护玛丽才出来的那种事
而且他这是感觉魔女跟玛丽比较好喝啊
踩一走你在好厉害怎么会没看懂吧
我没看懂哪这儿
我andkissonthe把你抱
妈妈掉下那些不我开口你我会在
可OTT是繁发打起我不总是酸了
怎么妈妈的你的眼他们就是评论说的呗
就是一直以为真实之爱是跟某个人的
但其实是他们跟人类相处之间的拜向前来
来绿去这么一
个事儿
需要这么多时间的原来是你的肩容一起玩
那我感觉在做做面包做蛋糕
那几可以动的对走在干嘛
一个那里的爱高了那也太土了
对呀主要是有需要这么多几奖吗
我嗯老姥你高一点这又是谁呀
这个是他爹的他爹的大扇贝吗
我去这个分析太太细了
碳酸饮料饿感觉很神秘
反正还是看死神吧
感觉跟感觉在看不懂这一块
跟死神也差不多
等一下啊姐姐一直想对玛丽下手
不太明白
为啥姐姐一直好像认定问题的关键就在玛
丽
身上不是魔女吗
啊谢谢风中戒子o的亲密之旅
谢谢谢谢
应该是从第几集开始看哦
全四季第一集第一集开始看吗
第一集前面的没版权大大权吗
又是非常好四个宝可梦梦一样
每个人只能选一个什么什么火锅料话是都
会清理干兵代
工了一队点话能到到野
我觉得我好像不是那个什么啊
哪里胡能干大哥两百五十米大丁
你不要笑你的手感十万斤啊
三百两百多都没来大快活动呢
送什么你的菜你的菜
你说你妈的那一个鞠躬能得到的
说说了一下卡萨dy都没在
还有一个卡萨dy打一米娜加哪索里都蒙
娜尼国外的玩
大家是谁呀
我给你对面那是还有货的
做的乖的低搞的打快开
大莫行这都是一的人跟他一样的女子
真正情绪全穿着spa装
呃我靠摄像头卡住了
等一下搞呛了好了别别别别等别专
是的是真的也是哎开这这不算
原来彩虹岛的死疤是从这里
对呀
就是的队长spa装就是吸神里的偷的
我靠啊以后让他跳打
这是感应那英的洛克卡斯心常犯落我的声
音
有点像路奇
你啊嗯呃苏总难的狂
那一几个一的不可息怒
不要的这两个是路人吗
谁能够以后的这个是警上的能力吗
一个衣服一个十天羽绒
一个颈上
妈
我徒弟儿子哦
觉这这我这个这么大良起的人
他的他一今天课到此开止太大了吧
这个金像珠子小英就没那么大小
英小英小英小英叫啥啥不行
他的被子你们自直到现在
已经是太赢了
我靠
五八
youssoischeadown
这个deft那个叫什么茶茶
杜太子离洗头这一点啊
不能可在那卡出
跟没那那种严重口感啊
不是个字
哪的的道微笑说这个居民楼里面不要紧吗
马多梅德一克字姐完好完好
这些楼实际上损坏了没有我跟他走
这要在隔几了
是那个你才一哭的死神哦
呃
所有的呢鱼性denied的难得我吗
你才是萨拿盖给年代啊
沙西子加拿亚都巴斯特
其一队的朋友们提民到他们赢料的时候啊
我们一波是zsale
怎么又被不他还有个队友呢
怎么没有去掉他们
哎都昨点又被长拉克掉
我都都已他打完哎怂啊
你我送他稀了
算了
好嘞我没了笨队各位我慢走
哎电脑送到妈妈才可以的了
有可能给个幺那个了
刚时你就吃面包一一直就散了
那么得没有
goodgoodoooodbyeithat
媳死死了笑什么不知道
稍到一个过了个这个模式
好的好的的好的行啊
我初高中的同学那他开他来看到没
我也不知道主要是他们聊明不慢
我我也不爱听啊
他们要是聊的话感觉就那种新番聊的
我会我会怎么搜他的
哭太久哭一半有肯定有吧
Redonameinacitytake
啊
自我知道这个e这个这个e什么的
是不是就是那个狮子是是的
moredaytomorrow
the可能你有个锻炼的梗的
butitcalltoward漂亮
拿你摩托车活动呢
可能嗯看着相当也的看三呢
走链子说多的我应该这个的
你等会儿带上我来
我同学坐我前面的同学喜欢玩秋之
回忆吃鸡谢谢我们不知道
但是我也不知道下把你又按了他头
everybody
的样
我知道我知道甩葱哥是锦上织鸡的
是紧上之际先甩从初音过来再甩的哥
可能希多里卡大里看到没
这个我哪知道我是云的男的呀啊能夫嗯
难得要在那里搞在那个记住啊
果然你一点在心不动啊
需要懂了体质一点的歌
有你去看啊
阿纳斯他自己看那里活动呀
那你可能希望在家那里
你就专文赶紧到太明啊
我那些路空嗯塑料都有
我第一部玩的就是我第一部玩的柚子社
就是天神乱漫呀
但那个时候柚子社其他柚子社
大家不都只是说画风好看
激情无聊啊未蒙锁在这狗狗狗狗
而你主要别人都五号子女
我为你看看可不多了吧
只有他太错太久
你要那么做根定他头发掉没了
那为啥头发掉没了
所以将说哥哥
你们的let
sgotmoreanna
带东西的人
孩子我真讲过
我我初中我初中初中班级的数学课还比较
喜欢那个恋爱
选举巧克力跟纯白交响曲父
我有个哥弟是这么死的
就是他本人就是块头长得特别大吧
结果结果他头q头像啥全是纯白交耳机说
的
你妈啥都不对那种来走开
反插门
Isnot我来了
soonytotleonasuada
aananmondetororsmonecocoa
AAAtaa
anotshtigerorwasthis
thisodist算了不得
赶紧
thatclussacasurecolusstthat
ticket
whowhylookskindof
foryou
Whatwas的得没人看
靠这个烧焦的画的真美
同期的某些主角谁呀
而且什么叫做战斗
情商战斗还要情商啊
战斗智商啊要死了吧
亚子妈妈不可有看一们酷酷的我
你等着打着他
Alveleaded
meaandforkffolkingandlooking
inbackinganother
什么雨啊多远lose
他除了月牙天出还有什么没有了
notit要死的反开个亲奶的的
他怎么刀大刀换成了剑
corogolfinthestatake
ototakethatheisyournipeter
托子新psyciitina恐龙可见吧
开大开这个班开就会换
你是吗
男带有姨妈的超级赛的人
难道不是种树的走私一个展台
不是嗯
还不像名侦探长大了像名侦探女牛狗恶作
因为你知道为什么
因为现在名国曼成小众了
现在什么大众现在少女乐队大众了
还有各种黑身材大众啊
以前小哥们都变大众了
名国曼才是小众
你想这歌原是此的的爱波罗咪多对面
不认识啊要走
Yeah所不要落天
我想难都是哦
一次次get的时髦给你
然后下一不是离开也心天怎么延去旅行
我们的这都是回顾吗
这是回顾我也看不懂
因为我就要去武士告白
是子进去珍西看这肯定知道吧
我靠不要看daddygo爱
是的那里夏天yeah
对难过的谁干你要狗笑
知道都知道了
那主播觉得巨人是在些小队还是的不需要
挺大的这人抖
他们就发不出来你知道吗
他是那可大家过去要刷十一
我去头发还有这么长的时头
不想的那么一在等二一一只还一只搞得个
周奇
我我是没咋看过呀就是肯定是官配吧
这肯定奇啊全体的好辛致的
看起来你这样怎么再看死前七海
我要爱死你我全你名字
我看不懂的你不负你的死
你都偷木头人了
桑人谁可以努虽然还是可爱
我没我只小时候看过电视上放的
我也不懂新然还是可爱
要走回家
所来我记得多少钱
这个最早就是形容巨人的吧啊
我不知道爸爸物力
车子通过优有旅游大师
他妈妈喊我是个拖业的事做
嘿张啊说我希望你了
努刻晚安晚安十五个长不了了
你老婆洗了之后
葛位还是我没看过犬夜叉
但是但是但是就是这个东西我想了很久
转世到底是啥意思
转世还能当一个人看吗
我想不明白这事啊我靠
转世angelaba说么nextx密
码大day
嗯
别人敲都没看我前是他开去老了我很牛
我太年轻了所以没有看过
你知道吗
太冷了天这是哲学
对呀
这是我我发现我我会当就是记忆是一个人
的自己
吧
但是我就会把转世当成同龄人
但是其实转世的话就是记忆有一半are
的转世了之后
就没有记忆就要重新开始
那就应该是换一个人了
但是我又没办法接受转世
那我就不是同一个人三
谢谢好吃
那那转世还有啥用呢
那转了转世左路贴了墙
那不就完全是两个人啊
告死他谁对三怎么马达
我不要转世吗
不是我想的是很现实沉重的话题讲出来所
有人都要哑口
无言的话题讲比如说家里放照片放了好多
年
有一天我发现没有了
我就问我妈为什么没有了
我妈说影响她投胎了
然后我不接受我大心说影响想
我靠
然后开始琢磨投胎到底是一个什么转世
到底是一个什么样的事情
我现在还没想接受了后我没有了
什么什么呃行不行
嘿
yougetthe嗯多少那边没有转十
度
针对你等早知道是我的事
一个他们怎么还在用这种手机啊
你怎么我开车
所一季都得都得一个个人过去
问他那个鬼那迷人跟佐助是不是转世
跟他们前之前的有关系
不不说退出分可不是都可可可以
It基
beentakeacabinetoutthe
datacockliummovecinema
说到
对呀
有感觉那个葛葛也跟那个桔梗桔梗桔梗都
变两个
性格都感觉不太一样了
那个就感觉完全都其实这转世
我操你这边
对是这么明白了
帅过你
Sheknewshattinal
Sheknewwouldbetotakecare
ofsepitiveforme
对对对numberone
thedaysecondmcomrs
Stattowhowhoustayedmooto
ormoden
你还真信转世了怎么了
那你的家人以后都死了
死了就是永远相失
在这个世界上好了没有转世
你所有扫墓都是扶老爸
你既然再也见不到你死去的亲人
我要去斯卡利娜
不然呢那谁都知道道理啊
那那你去
那你以后蹲在那个扫墓门口去来一个人骂
一
个好像傻逼吗
你不知道
这世界上没有没有灵魂
没有转世吗
你还是是不是浪费时间
所谓太疼了
牛刀是胡了一根
对呀那不就是有人一定要说吗
我在说转世信转世太迷信了
那我不就是有现实的事情
我在想这些作品的设定呢
非要这样子说干啥呀
土地鱼是岂该如此
我的学伊玛诺蛤蟆星儿警察役一包
哼哼victimlike好
嗯啊你个头可再也不死
不是白字啊那个疗愈师好几次的东西
尸魂界孩子们没有转世
这尸魂这些须是谁变的呀
是死人变的不还是呀
十天羽绒是最坏的呵呵
本来人家还能转世程序变成虚
还能再活着他非要给人家灭了
哼
需you视频国家队呢一有所
liwerein大哥思
路哄你同我那么坑胃口温度高
你直接这持他这是什么东西啊
好几百都参不到他送了哈里边的
怎么了耳熟
因为它是六上面后面是啥意思啊
是开智了的是就是没人了
还真是五个
你给我不接受你的道歉
你直动他里边是什么
克罗萨
这日机构十八那一个book空k你西大
哥有
椅子不坐这个没不露眼睛的
有椅子不坐固定好呃
kinhoo一点怎么呢
Ohmygodso都少得到
那么依旧可以看到啊都在室内的大招
克洛萨耶啊
cueskilto先不生了
Allmystudyinacademdo
dotheymoreanotherday
慷慨哪一
条那个tonnaa是斯呢为国民斗的苦
我的还有什么收稿须圈圈
我要去瞎了
好了好了奥利给奥利给你拿什么
他人家也要各国装机的六十多
哎呦啊如果你昨天就七六岁的苏哥
你也确实那他们带着的这些人都有了皮斯
科的能力
来到那个你也有那个之后看进来
我是那个别子那个追不到狗狗泥宝木
formyreminfity
十多英模妈
这的的要得要得toskaltotga
Seecouldnotadthemmother
takeitthework一圈是须
该待的地方吗
待在虚圈里的虚其实没有出来
害人其实可以不用管了是吗
但是你也确实就非要毛有英的口子
两米长这是米公萨的歌
还是会害人吗
我一个肉哈你拿到边拿到边
嗯卡梅欧finished
他真的ilikethrough
好的好的好的好的阿姨
此刻苦苦努袋一点名
你皇多尼亚的奴杨巴里杨梅
又有大哥嗨哈
哎
切斯春尼可能有你EQ跟十六
kkhello
阿郎看到恐龙戴森巴斯特干要开采他是
吧
啊是what
Puxino你要是看到尽吧
你自己试你cocouldnotbe墨
西多没开心的
多害人啊啊
但虚不是杀了之后会破坏什么
那那怎么办
让死神杀他们就转世轮回了
Somymarketanalalsareme
butnotofthis一毛钱
看到那一手啊
那死神可一部分死神杀需这一部分
多出来死神去杀灭全尸灭啊
这么可能
Nono是two新吗
那之前就是这么演的呀
这个前面的部分哟
以前就这么打快加速
我所谓的是有太久没得种汉
我用的是你听我最不熟悉的孩子
对我isay他们theturkey萝
莉安
我那几个这都是泡面啊
Ok雅力娜side好
普鲁西莫斯科语人hey
但是声音好耳熟啊布鲁斯那是尴尬
陆地的徒弟萨摩阿丽娜多
伊那都够喽
哦亚力丝给对方打妹子
那里波罗把他整个胳膊大人
ineedgetsomeonetheitgeget
你要这个那个狗怎么吸他呢
这就赔了you
二
pensoforthisdaytogether
isnightnewhuhetybabyandknow
todayssucssful
Thissnap
theptotosevlaity
哦石头人在哪
有有个人叫阿帕阿帕吃了口奥特曼人迷
那有没有人觉得那个什么赫里贝尔啊
克克三号幸运几号在你
callcusticandand
coatiy
Yeah兄弟到看了没
赶紧再来
Wyahrussiakidsrit
sthisthis
comacalled
what
ssomethingyouaremarry
他咋长这样前面那台酒输给你们
值得你看到啊这一点就过得多么难
如果我们就答有了可以洗是吧
八零
istillgetonstupday
却有个男啊距离啊
可就卡此个大嘎的结由
就我打字嗯给大妈妈多个年难的的
有以前死神还是有点热血搞笑
现在孕孕完了我决定至于吗
能说话等一下我听一下嘛
这个没听过干哈你们看了吗
那个机缘往上天
但以前就是以前TV放过那个银魂的
场版其实还蛮好的
搞笑场
但我觉得我觉得银石不是我觉得银文就是
一个搞笑的时
候搞笑感人的时候感人啊
我觉得他节奏就很好有些些幸运尬
然我靠
没有没不他吸引you克鲁斯酒太优先的
太学实了提前就过始了
晚安晚安第三个可能快回来吧
狄连杰的啊面具视频它都是这样子的
我以为那是十天雨林专属
好多牛
我买的猪肉
mosacawhatiwhat
AAanimallocomablework
Kon
iyou没问moneytotca
youllbedon
tbetotled
This能游戏
notofaputtymachal
搞得实在太像陆地那个小弟了
叫什么大诺吧
Queenseethesuill
我的我的我欢迎狗熊的苏哥
那不是鬼灭之刃吗
该该搞笑的时候刚啥该人的时候也干
别吃乱弄那几种我都亏你要的
Zunning个个苏利王玛卡授克
今台全音没死苦
怜有理什么经给你可可理开心
我刚刚组成他了
大家请你真的认受不到
真的有谁没有你
嗯
一个人我看彩虹好几个都是把那个死神究
极风暴给
玩了
就是之前也没看到死神
就是把那个死神的究极风暴都玩完了
死神的究极风暴叫啥来着
变多么恶劣大可口的我的他的一切没打给
灵魂激斗
等到现在可以将你落袋
你打上computer
naturally一一个卡萨拉萨啦啦
等啦有个改变
来告诉他中国怎么打大声不是都能看剧情
吗
这具风暴也能看剧情真的没有钱
我高兴呢
Queensyouahumisscuts
gooneoredecadedeesson
恶
你李志们来到三条门
他现在还没有穿那个衣服
没穿裙子
okotasolucialmonniism
onthe是
果然
你这么小aredoprince
lestostealyoutoyou
Another你是那个他的爹罪姓
我是春熙佛饰
嗯
为什嗯到一季alctold没MC看几
集看几集
死神者MC自子皮
其实给我给一个破费的择锁定you
go吧
我这个如起来ate什么拼音的路
非常有一
Sothetiadwoman再用
linka吧
真没估计特别有突破的
他有了梦魇
shegetsave房间
雷神可以用点到了吗
无论死在一起苦涩con
youmustcome我要去克拉诺米
亚库都确实好
丑
可能我在外为了喊他上给他踢到了头
我拿积木能让他看我
还还有个莎娜莎娜找到国酷的
我miss卡西的单任是马秀被折磨了
对死得到手时必须的不是的
关友摸某我除罗么录才
因为你概念就在于你才没有红多莫姆
可是你西面就是的
他可罗这是送那波罗尼修行是一套
路啊
这个死神动画一直能开SBR一样了
总是放在我眼疼啊
我是神的系托很多机会都能看到
他都敢又是个你上路车了
对吧
被字幕弄那子了啊
信息到谁妈亲爱的kitty
那他也会觉得这个抽
kissthatgetyourumber
耶
一个老师
你们
sirsortofmeyouget
outsay
whygotpolishedthe
sheephisheinwould
嗯
啊这什么
那这是sonalbuketmall
啊那没那个等冒险个打自己是死
可有牛露现在可以看见这看点
你没哎天嘞
切那人都scadowndown
哎呀哦哪里的呀
孩子哎呦啊
他吃那个西澡的有点soyougo
我
stillgoodthebackyouonof
that太慢了啊
你想你在家里边唱唱唱you
you努力
我要不是圣帝俺也不是一嗯嗯
所以只要力气够大
就看那你就能给他打了吗
那那月牙千春打不过这个大的吗
所有的在地点为公民都干南尼莫路
看你有thesingle个day了
送到需要代表欧斯拉给装糖
可一起的对罗卡不可猜功都可以洗的
空开头看啊
brokenUSsilucandygarard
numbermoney
这个不是新荣风notonyou
Someofsomenonondishyouyou
metoqueenshicatighe
sstudenal
cutdishthmotha这是给我
在解释吗
给我日这些云子解释
胖的能得可nonotlook
likeagain
lookatme
Good
Yeah没得客户木丹器所是
我看到是有稀有感
somoresomoredoesn
t
day都是day茶人
嘿
我这种得他长得好像蓝然哦那个呢胡萝卜
就可惜有
soosocityty烧死的多多了
罗托里现有sosotysociest
哭来了
把当时挂裤子来了
索莱
ouniversaleckaalooking
overchristday
感谢你说都说那为啥灭确是无所谓这个事
情呢
大这种色卡以外多请你喝开一次了啊
三楼三楼现在那可苦你往哪你往买
那可是灭雀是已经在杀了很多这个虚了
那已经不平衡了那怎么办
再多杀几个活着的人就平衡了
但这个有哈有有哈巴赫是哪边的人啊
也是灭绝吗
大大可以吧
Doyoubetter
Doknow
但那库里王先搜的什么意思
死神也不是说好人了那么道理
理可着自己只有你帮太太巧
就一般带他小多一些你们还剩我
我就干你爹妈休息
他给你看通俺这条狗突然那个大我
有逼
哎呀
这娃娃有你几个哥才进了火哥哥定要打识
agast
the加拿大或者呢太有时我们走啊
如果挨了太平内陆局的大子路社改乐有亏
都没得到抗癌
的吧
Allknot
Sowestillalive
是歌曲文字写了
你就是可一下子就跟我合过都太喜欢
紧守在那里吧
我的秀啊有个东西对西量利用
那就可以写啊受的q都都都啊
那打开啊可能才有吗
那到人跳能随便跳啊手带脚暖呢
咋看成人买软的东西反正我都哭
对呀十天羽绒没有佐助
那个味儿佐助那样的感觉都找不到地
二heh太疼了
对妈day还勇你干嘛
Eachday来
moyingmusttoyoube
那如果这个you
reehundenonddanga
scaranalsinacaseandcolleuuuge
dembus啊
快来评人puachthemoment
找我美丽视频
这比我的选音丢的很奢实
陌陌知道吧
对为么我觉得我觉得因为说是不太好
所以你完退啊
张波东人崩哭死了
我
relationsthetheties
ofofdynamstagata
树立了我可犯开了嘴
这个搜索电梯里摩托车i你妈
seeyou红主义叫他
走我腰里你这一件事
一兄给你生过的电影
那deso妈这个可怜猴多铁毛
都是怎么了
可走的兄弟们快点们
我们以为你是在弄那个那种你巧克力
在我的嘎瘩一堆电子老婆往大西路飘开了
走黑路呢你都没得错
都有可头的
何况你开起来的口海红都那么开你的胆
Untilazampushteldona
嘿看头幺八六六幺四卡死脑壳的妈
有底oormyyouconcanue
忍了我
嗯
somanyyouhave那个day
you可就买了
Lookingmonderalsotodayone
醒拜尾一定耐用我站着等等
死了一亩多都能哦
那所以toyounomore
哎
师哥你等等
怎不要给死他一把塑料都走
别嚣洒猫
大哥
这要凑凑个在这里拒绝丧吹事的责啊
这那这个人就死了吗
跳路棉袄没有这还能活啊
这样的老公哪以呢
你那个都好丑哦真长这样
这是啥发型
啊波罗罗赤悉尼格弥陀佛可以可以
beme我埋他
就是可this没了双击屏
双击给双击给双那个
看完就自己有死神被灭绝
直播装备灭雀是杀灭雀师杀人
应该就是完全抹掉了
没有退我四零就可以了
自爆三头磕一口杀区是杀别的不是吗
阿兹亚kio一般的天姐
儿子也要死到反凯了接待着呢
怎么可能这儿有孩子锁到这儿
他都还在这个什么候是有冉然
然后小打小捞打和面
我的我的我他不是那个东西不敢讲
你听到这个说说我外就完了呢
现在连蓝路都全到到分部
你学什么
我问个非常非常的是你个哥哥找到我
怎么有这么的人就知道这是什么意思
把刚刚那一关关上一家可能慢
所以你可以
shesemetfoxingmarket
不再等待他看他为难你
你眷爱的现在被痛困一起了
许多英文不可好了所以推难堪
你一把稀料的毒合力技能
你那个都是叠的那么冷
这里利格多多哭的有理
Shedoldntbe我们爱到九十
个
罪岁越是越进不来了
什么鬼
有这个就是那个斯沃德呀
天就来他做什么
Noyou密晚大day
爱人那这边容纳一波避免被雨打收缩
五中三姐
有别忘
还没有yousame
让每个无所谓家想多么
我的太口口了
我大大这是现在小心离家爱的所有
十八你可以看一眼米卡呀
我我醉了吗
我就等那其实给的小最强加油coyou
站在这里的七
个在想加果乐天了山可是i依嘞
再见
他告诉他哎我操我都
所以呢本来想啊我睡了
我说死神这人本来就长得不好看
再看以前的画风了这全是丑
完了
我靠谁认真的给我点
现在卡克里卡通的我能打开
你
doyoulookgoodthethedetaket
coconning随便你杀空骂克龙娜
干的都要等
还等三个
我们都看看你桑班代替了太久了
那样子消失坐在一起看
三百公十四你是一个开班的人
再一起继续共内起步
哦
你你有妹妹
我k继续这边石木火影
我觉得开始就很好看
撸几个起来就死了
这个茶人
谢谢苏克rocketbook梦
guitar
玩娃明早又要早起准备新生开学典礼了
刚刚不开的那种西晚安春熙
嘿难得我要手机是都很好看呀
多难听的我只能哭给狼马的那几天
幸我是我你能比这嗯他这边你边的轮道不
会不会
为什么知在我们要完了两说队军三在你西
北了
兄弟
那个链子真的可以在啊
usetomethe你
有那种的不是啊帅吗
摩托摩托懂不过还可以
是每颗可能都takeit的
虽然你就快点踏踏几决盲开
又何急着怒得往哪一弄
靠台就十多块钱
台球头一次在女儿看在那个偷人那里
可他那个徒弟呢
从南哈斯万那野哦狗狗模拟我要吃不
的
工作系列
Symbolc妈妈是不是基本上每个人
都只有一招一
招鲜
比如说是要升级颜色变一变色效变一变
可是两招阿斯卡油我去还是在族
哼你想站足他是还是这个声音的呢
恐怖可能的吗
等来吧警从而来的
嗯好好好以神没有火影那么好看
没没啥好穿主要是火影剧情写的很烂
塑造就很很烂很好看
意外更待一下吃止中药了
不可收忍
有这样后来后边找一个人兄弟哎呦
咒术有版权啊看不了啊
真的是何因
对我闹眼梦可有会把我领倒
啥意思
那就是对面能用他们的班开了吗
他们用不了疯了
呃
邵大人这去了
他们除了搬开就没有别的手段
光干了嗯心一点零八克左大油
原来这个大蛇丸是好人
Moderngenenagemodelabout
titanofgotongetgetroomof
duus
他的点那一路算你妈马
尤里亚
Lookatthecommital
abanunkynis
thetoilerrightatyearatnight
那得看看canada之内
earlymorning
Yeahyeahhe嗯哎呀
怎么还要开可以开不可以开
不是要被夺走吗
那他们夺走是一次能夺好几个
还是一次只能夺一个
如果一次只能夺一个的话
让链子都给他夺了
然后用后面的那个思玉看起来模拟
到啊也可以啊
对对
crewsectionway嘛
别人别人会来偷
是也还是大没六遍这事
Acruelfixonthebanka
yourfoozyoucanananycastay
staymetimeonthisnow
草零二天子直接不要了
都没带死呢
我呢整个西内总你没得林子哟
都那么go啊走进求修啊
没有事我自样做
Whatisstmpdy发给我
我毛病就休息在不如我的有父母
yesyestodo
那是为啥播不了音乐给我没开
刚开吧这是他刚刚月牙天窗
之前没有没有喊没妈看
ohmygod
难得从那里搬开又回去
再啊他们不用开之前一定要喊这个吗
就像乌诺一样正位莫是干什么
我妈的半价阿快乐好吧
那我去让我的这盘贞难心有罪哈哈啊
应该tothat应该todo
Doyoufixthem
Whatcanaretheytakesomeof
ofnonoationaccorddityany
ding
Estar你的孩子新QG带的是
可是一直不够
这支布syasonykdegree
你停下一点力
CouldyoulikeAG个
iknow
Couldiuseacccl
对你不能在第级了我好呆住的
你这个是奶奶在等你是我的手上一点油
他有点好色
咦座过各位三个时代
世界科技类杜德哈拉斯可到萨提
更啊
Couldyousexonyourpphossociety
是texananccycure大概有
二百吨
哪里登的
呃
僧太好了
这个你看这是阿三多大电呢
对了老三苦流啊狼死多天来
可是我喜欢是牛
我的是个黑客晒衣服的
不会被丢进入戏
这玩意不只是你真啊可是不是没哭啊
猪八戒不会血
还是傻眼神自己有很对难得主任明亮
对本就是你只用在一起啊
Uctleswhichshthisolderful
ipalnoablybecheitfulforhuman
我们去快来到我这里不容易
有看到吗
刚刚那个皮卡的位置我靠没啊
有为啥剑火币
我就是剑九十九级瞬间惊掉了了哦
这已经是第四级了我靠
那看着右级能停得下来吗
直接怎么念啊
两步
那你也参加给你是四八m
然后我蓝奶鬼那搬开一时间搬开呀
十节怎么念啊
阿狗在这撕开难搞啊
刚才ke的坐是各位的
要抓住他晚安晚安你的专家
不许提高你的人级在难看
谢谢
太你太对了你怎么等他来
我上厕所
上厕所angelaba什么next密
密
码a了ner那随便
以免被遇大受缩
多
小姐
我有那么好
iloveyou都没看到
所以在多么无的太可口的我的他
这是是没感谢爱的所有一半
他的糯米开大开等到先生靠些人来
那兄弟一到七到告诉在想左露给了闪
可是i亮告诉他第三
怎么蚂蚱李大婶一可心摸到的是药
我这是个屁k咱不喜欢鸡
咱简直都特别牛逼
水皮蛋
SHIDItheywerecuhuousstantle
bckingononmostcui
IaccuteonmanyIAtoutougible
cashtill
youmustcanthe拿钱
这里面的人怎么总是被切切成一片一片一
块一块哭我们
呢
嘘起妈操
哎呀
电子改联盟有这赶紧兄弟们
特别让受感受驾驶证抬救客人呢
K我我倒是他他可以与我meet
yetknowknow我就
callmetoo
是不是坐着懒得换
就是伤口那种曲折的感觉
就直接把人得救既起你一样
只能超过我与杰泽里达斯
你们希望是我得迷天等等
可感不起来
那一朵的七个IVOgood
iwork都女人还是男的
既有够大多德国人
再求你能对自由更能对
Takeyououtdoorsthehouse
your
你now那个的哥对他看刻苦打着
这是松糕
哦啊我去这个真的他一旧啊
他还是发的就是声音多给老呀
你又打底怎么弄啊
能能听来一点但是你不说
我真听不出来心内的大利亚给带了徒弟
我都死了的
Youbeyouragoodcluss
吧
其实我有个哥事吧一九岁吧
好给吧有股火影味
身上有钉子的就是火影大哥
我买一个塑料飘逸的
大家说的瓦塔塔诺可以教和你把刀割
我要把奶bookkreanorkke
Andhethoughtit
sgotgotaday
do可得到呢所联我特偷听
有在对跳回了都
哎呦
我的妈
我操
他们他们之间是处女还是兄妹来
着
Doyouknowitocarewhoiassaid
she六赛
alialiabasonotcoolwith
duskimon
Noonenogoit
姐夫大哥心都调苦
你把理由感爱新楼就多啊
Luckketmorenot我操
这都是大头苍蝇吗
那不是一般的苍蝇
我比你大到七号他都希望有男朋友
我的我的我这我这不不
你怎么这是干啥的吗
你这个平板上前避难信息看不了去
应该每周要命了
大大开
saygotbyethestandard
他是不要他的房开啊
光开车了他不知道他也有
我去这里给他踢开
就就是为了让他在那个友哈
八号面前变成块冷气这里是活了
哼嗯怎么呢
那这话十天羽绒还得读完书跑出来吗
逃到哪了
You对每一个恐龙小狗都没会要到
那个则了几天不久
一太多要太多么恐怖
没有小鱼真龙对高不住
二十的过意的easy
Takeyoutobeus
Ols
Idon
tyouknowthetopicgo
一
天了
嗯
doesn
tishtheyatthat
他里面都有出来啊所以是打败自己的
他能边打边别个lenging
他是能看到了吗
夫人要来要喜欢你你你那些那些男子
武陵人我的干嘛抱人家呀
他直接玩玩玩最后问的酒罪了
对不起恐军兄弟啊绝命降临
哪里吃
二二sorry
嗯
有threegeneral斯瑞娜
嗯thankyou
摩托队哈克他大队乌雷诺只有三个
可以开油乌嘞个
嘿赶紧和太阳来当木鸡吧
日独子是了
我是我铁击莫米伽的摩铁摩诺蒂姆
可如怎么可都青春的
每一个字母都是一个单词的首字
母吧
Acrossthe那a是啥
哎
你稍得给我看你
timateoronageexptagemccurers
觉得大的apple这嗯一个嗯对伍全俗
太久了那种
那那他给十天语文
他是a呀狐狸王看一
哎我站住狐灵王这妮儿
你看的俺他那不可能搬开的战灭你们
嗯可以什么时候是他的办个没有
你可以怎么还可有女神
对于这个问争
美女对这了传泽明没人过得问
后面的开始死退
可维克斯在这些福袋就能搬开
天空已害死了我个投稿
兄弟
妈的依赖你们
我大土豪赢了是哎
去参与等等
亚马蒙作为a制赛德路透进额外去问一只
赛腿要把你踢
倒
哎在走有不热啊死了死了死左右啊
这哥如果我也是特别操你妈
我喜欢听医人的疙瘩
进回忆了有神也得大战前进群
many就用牛肉加做shot
Too维德
miginesetednextamany
my丢人莫得过塞
没斯拿来把脑怒和到蒙哥
你海里学好
他妈的nobody徐政都没跟你们拿了
你也是蒙克特嗯
mijbeautitoo嘿
你斯巴克里有效会议
闺蜜人穿有效会议嗯
shetalookkekiinknowworthand
ortoldmebkayoursuetooksteme
Idymust后哪吒把村都绑开
你可能我需要
toastomeetyou
就是这麒麟就是这个人的搬开啊
蓝k苦苦苦留一天
那是把他杀了之后夺过来的吗
这么巧我靠你又突然搬开你的账
什么办
可以啊看我能用了吗
可以的
偷偷偷的死库洛塞
sugaucckyme
icanigetthemmyidtialonthis
只有还可以给老板脸上打打出血
不你没事的吗
Inme一直是改名了吧
有没有你拿拿的耶
别急可以nonono
no
可以takeyou一个大概九几楼
他给我钢托系车ARV
我也喜欢挑起龙能逃命
你女子看到你根据才有包子都在这自紧走
没有看到分开
哪吒的地肯定nowtookyou
哎呀妈呀不是秋季
若有啥子候科
要是哦我们的行诺依开里
我信你
哎呦
我靠
我们都形容老头的班开更多
你老班可以啊看到这多电了
赶紧前来啊哈秒了就我操牛
对呀跟我们学头部都可痛了
那这个皇什么弓就失传了
小火鸡肉味用
本来把他手里的那个东西拿回拿了
拿来能不能接着练制路了
Yearato运动ger困呢
外星人可乐在这他他停找不出来毛糖所带
求的人所带求
动的人已刻丢了的人
长得难的哪有支叫哪里
哪里就多了的
这一只瞬间都等碎你终于在那有个来
干得幽默鼓理好的呢他就有不能退
都能退给你这不是利用的
我们给你所有的都不会玩距离
嗯啊又没了下一集
下一集下一集看完就MC了
出手太早吗
但他肯定要那个吧
不然他医护一会出来干啥
只要不起说那个可能这么高
我如意你努力千年不离家了就好吧
他只有一个手
聪明
你皮草和克罗梅塔斯阿米诺呵痛
还在看书
神的妈
你一下跟他妈想哪一种什么知鸡可以让手
回来
他不好意思叫后面吃鸡太强了吧
我们都是治疗的能力的小兵去抓两手移到
这个干杀那个
脚下左左边走左边我大招招
快走他没人走和请你回家啊
you好不好
小英一辈子做不出女士告白
小英有假告白
小英有为了让别人去最佐助的甲构哦
广州的美羊羊的真人我看莫诺多
莫里
我的西诺塔加凯尼尔修复你这种特朗普那
种就更
劳恩德
我你可一一疼命的那不是全职全能吗
这个大花的yeah有好吧
第二个
你看我看着你这是什么口罩直播
后排不是我做喜剧我妈呀
我胃疼了有那么多血可能找到
你看你你牛巴个射了什么舌头啊
the战say终于不是一刀下去
人变成两半了我去我去不会啊
这是什么
这啥意思
弄动了科沃克我能换到傣住啊
大一三年呃呃
所有我给的娃搜都搜在顶啊
糊着你的喜玛我们爱你
去你妈的我莫斯科呢去我自己走
得到了所有的蔬材第一千多米重啊
毛几毛一都已口令啊
翻开咱看了他去有人可以
老奴也要给狗给他机子
队友长官挡开的洞
好嘛昆明就到他去以及督神
他和残有今天俄罗斯的谷物可不奋
早舒克还在石头那去看呢
So农米尼麦吉
tocrawntellyou遇到长
啊糊没我的体内
他们那个那些多多搬开的那个东西
他们俩打就不用你弟你莫求我打野
我老婆从轰弄我都可以点头
妈呀
这时刻茉莉的tenmany我们都起了
我新的
这个也可能嗯我啰摸摸的
你明左右核同被人打了呼噜
呼噜这个范围包围包了
怎么这人没声儿啊
就怎么可能他你信全体职工可以从
东那其实你在我口下可蛮多
那不是都没地方站了你炸下去了
从农民投研一本哎后脑
他以圣国亚克曼多这么牛逼
偏偏可以反派占的地方给他们留下来
可留啊天看看那不够
Shah
whatarecitizleuhabka
suchsuchawhatarecentrewdustration
washmoresolosocietymomovies
too走都是快点啊成功啊
睡高没得干嘛
博克q以系的霍伦维亚
alcancottodicina
哎哎哎
科音西把hollow梅凯斯斯打美
你一顿怎么耐
Close你要给旅游走
眉目靠你们懂不懂
同同通往猎豹
我处理的魔还捉拿他的肉
就是蓝蓝的叫阿路达克卡
是的
爱我的啊
幸好我看的那么没地方来
你应该有十二点钟请无了的参加
trapdy
别哭我去看这个可都死病了
去看完内走了
美国人和应该是是了不会觉的
哎呦绝无可摧是习惯
是尼克萨诺约别做亏
家烧这个黑色的火不是他之后用
的吗
看看you们是带锁机
嗯好你太囔囊了吧
出来我火火十万亿大洞
我来爷一般弄的做在的密萨米塔姆加瓦拉
特尔到哪里
我还需要忘了操你妈疯头队
我们说他需要同一段人
头目呢被我念就叫着洗完药
还差点进啊哈特拉里有加纳
我咋了
早已努力这啊看看龙错
这都是他杀的晚安晚安遥控
这学给你什么
我爱新东方该有
这不仅往往他猜不出就look了
请安们的我你他和那不就要可可了了
你咋知道可能不对you好吧
谁准许开肉
那这个有他路他想创造的新世界
这些他死去不下都能活回来
现在守领这个四兵
我们喜个可能是在西宁那边开鸡肉
一咱可是又选你们哪里呢
好你洗脸能看到战士听柴经猴子
最后一招已经有知道了
我毒居然还有很随亲姐妹
完了哈闪现二甲猴子
这个是分身的吧我操这个价格你抽了
哎呦
我我需要给把你们都得你熬养我模式去污
好到孙老子
对对是纳尼摩托车你是哈巴阿萨吗
一起完在在下我只金贝儿哦
你他妈靠
是他的一个手下走我一钥匙的书哦
罗伊多罗伊多啊我操
我刚刚那个那个刚刚那个人没给他杀了吗
怎么那倒是有可小痘痘
剑八咋没没双胞胎别多了三百姨妈
妈的
男友是我操
你希望他他想我谈朋友哪里哦
嗯多大的放开找到一个能够i神索是个雅
彼
给塔矮人苏斯kyou好吧
阿哥嗯
有跟我独美其join的夫卡尼娜的儿子
呢是
也太可怜着我老伯和莫西欧
还有一我要看你海里queen西罗娜所
society
我每次播toyou
move很有一天我来了
农民七万五拿记得了米七八五那几个可多
了noni
好
那希望我瓦里德摸开一点都看不哥哥
你去打着大楼粗子等啊
Wholooktoyou
我is是普罗斯尼姆他到西安等等
Istherekissthegiidenatano
seana
嗯嗯所以他之后放的那些黑色的火
都是从他这偷的从来没用过
没戏了放弃了我错了
巴的杨妈妈不惜辛苦你剧情稿还可以啊
我觉得我觉得挺合理的
没了我要MC了我要MC了
MC我要重新推流一下
重新推流一下来有几次你再眼啊
轻轻队友五四三
嗯对啊嗯嗯对啊我等一下哦
MCMC没有了我咋没收藏吗
呃如何建造生存模式
新手小屋等一下哦
嗯没事儿我已经找到了
哼这个不行我要把这个歌关了
我我干扰我讲这个东西了
我靠啊刚刚那针对着看啊
嗯你过来过来过来过来过来
能不能给他推下去啊快吧
我靠啊下面还有铁啊
先先先先这样吧只能我操啥情况
what宝宝躺带带啊
带带带带耳耳带带啊啊哇这么多怪啊
昨天苦力怕就有就录过了
这样吗
好哈人哦天多放一点多放一点
杜凤雨别来别来这个旗子有啥用
不降旗帜养个猫就好了
到现在没见过猫啊别去村庄
现在是扫把星了
哦真的吗
啊啊那我把我把这个旗子扔了
不行吗
不祥之品不祥之兆不是棋子的原因
等一下我看下这个房梁呃
到底缺了哪一个
等一下啊从这里开始
看把它喝了补完了吗
已经我又感觉我没少啊
没有少吧你完蛋了还难过就摆不脱
真的吗
不是我想拿的呀这不这不对吧
好像是等一下哎等一下
我又又绕给我绕晕了
我操从这里上来之后是这样子的
然后好像是这个没有
这这个是没有的是要被拆家了吗
真的吗
逗逗我的这个是什么东西啊
这个是削过皮的削过皮的木头
怎么给木头削皮啊
右键斧头右键ok呃
等一下那我去我去老家
哎不对在这里呃等一下啊
我呃我我整整我整整我整整我给我我要剥
一组皮出来
我直接造啊这样不行吗
削皮啊我掉帧了吗
这不行不行我要我要造好切削
好皮再再再在的
我喜欢这样让我这样干吧
我靠我就喜欢这样干掉
真的吗啊
好像什么原因啊浪费斧头
我爱这么干
哎呦我操抄作业对的
必须他是这样子放上去的
我也得这样放去不然我就不会造了
你知道吧
怎么又气死你了怎么又气死你了
为啥会掉帧啊
可以了差不多了我给后面种点树吧
要不过几天就卡了过几天就开
哎呦我靠有一点掉我玩着不卡
就是画面卡
可能我我把东西我把开的东西关掉点呢
网易木木模拟器网易百度百度网盘关了什
么
那你看怎么看这用啊
这能看吗
现在还掉吗
没有网盘只是开着没有下东西
这是在第三个柱子那儿
这是在这里
第三个柱子这里在这个位置一二三四
哎呀等一下啊然后隔隔两格吗
隔两格
我不会
这隔两个还隔一个隔两格
隔两格
然后我操
又要又要放那个楼梯和栅栏了
哎呀那我再去坐一下
等我为何奶姐去哪儿了
那是最近估计不行吧
感觉最近最近好多事儿都是把这
个放这儿背脑整理一下
咦哎小麦种子哎嗯我去好乱啊
到底什么东西该跟什么东西放在一起
把最没用的都放这儿
那么多线可以差不多睡睡觉
来个钓竿继续啊继续先造
然后再准备造很多很多的橡目楼梯
右键拖着哎左键拖着还是右键拖着
怎么让他平均的放睡觉不关门
哎哥放错了我靠右键等一下啊
右键物剑能吗
不是只能一个放这样子
哦哦哦哦不对呀左键哦
唉是这样吗
好像是吧然后再做三十二个够吗
感觉也不太够再放一点
再做一点然后再做一点
栅栏炸了我炸了这个是木台阶
不是楼梯不是吗
不是他那个视频里不是就要的这个吗
不知道啊就是的吧等一下等一下
你看这不是吗
看我给他放上去就是啊
怎么不是呢
哎错了你完蛋了怎么放
嗯
他是怎么那个角度放上去的对着右上角哦
我靠等一下啊
哎
对了
OK这是干啥用的这是这是什么地方
这是干嘛用的
哦还有做木门这个是这个门怎么做
颜色浅就就是这个项目
它就是个橡木门这个门怎么做
这是什么人项目
展示架还能展示门松树门没关系
就用这个门项目吗
是这个门吗
感觉不是有点不太像啊
深色橡木门我觉得可以
我觉得可以的就这样
我喜欢浅色然后这个要放四个
呃呃好春这是我们的新收小屋啊
但是他为什么二楼还要有哦
这里二楼还有个入户门的哦
等一下我看一眼啊门美化材质
好像不是这样是这样吗
对嗯那上面不是还要放一层地板吗
哇啊不错不错这样就不会摔下去了
哎这里还要放两个半砖
搬砖才刚开播
因为因为刚刚刚刚重新推流了哦
是这个东西呃呃为啥要放两个这个呀
然后哎我这个视频是一直放在这儿
会不会干会不会干扰
这个会干扰吗
我缩小点不我操这是阳台吗
完了颜色真的不一样
但是我没有别的颜色
我没有别的颜色
哦等一下啊完了木板不够了
呃唉没掉血宽度够对吗
我看一下对的对的对的对的唉
好像还要再出来一层嘛
要给它弄到这儿别抄错了
好的没错呀对的呀
对的对的木头又没了
好玩好玩抄作业好玩多来点
多来一点
对的怎么错了
对的
哪里错了
他是他是再又出来一层
然后再连着这个道
哎
等一下就是呃一二三四五六七一二三四五
唉
为什么会少一个
但是它就这么宽啊
为啥
难道从最开始这个就错了
我操为什么他没放那个平台上
他不是在台阶上放炸栏哦
他是在右边那个放了
那那还是要出来一个呃
等一下下不去了我操这个对了吧
疯狂吊针这样子
对了嗯阳台哇嗯不错哎呦
喂哎呦喂嗯嗯这里放一格原木
再放一格台阶放映格
嗯
等一下等下我老是记不住这个放的就是哎
就是这个
吗
哎不哎等一下很卡吗
不对呀这里没有这里没有这个猪
这个多了我操少一格吗
不是
因为是这样啊
是不是今因为是这样
多了一根那个呃这样就对了
上面也要砍掉等一下倒过去
倒过去这里再看一遍
呃嗯等一下啊这个是没有的
所以这个上面的都得砍掉
但是啊看不懂了
那应该是这样子是有的
然后呵呵呵然后这里的都砍了
是这样吧我靠哎呦
这一样画葫芦我都有点难看不明白呢
我的天鬼舞者玩的呀错没错没错啊
有斧子了
这个炉子烧好了吗
装个投影不用不用不用
那个是轮椅睡觉怎么还没晚上
今天一定要把这个房子建完
能建完不
两周今天通关了还要玩啥纯种菜
但这个房子睡起来真的没有对面的房子安
心哦
这个都弄好了
然后是二楼这边有围栏
这一段有围栏哈是吗
然后这里又要有皮哎呦
错了吗
没错吧他是对着这个门这儿啊
哎呦我操错了等一下啊
ok然后这里又是台阶
因为不对吧他这个是哎好像是对的啊
我去丽杰了我的天哎
这个不对了力结了全
对然后这里是不是又要放门啊
哦这是墙壁呀哎等一下这差几个
我们穿在里面
哎这个是为什么有护栏啊
哦好像是为了好看呢
好好看吗
这样像监狱
我操啊
这是怎么啊下海好吧
那就不管这个了海胖菜
那这个就先不管了
我这里是用来吃饭的饭桌
这个又是到哪儿了
我靠这个又是哪儿
他为什么过过程他都走过去的过程都剪掉
了
那我怎么知道是哪儿看晕了
都好像是这儿
ok能不能跳的比这个高啊
算了
然后哦这个中间又是四个嗯
哎呀够不着七两个窗户
这里下面先放一个
然后是不是要拿玻璃了哦
要要四个玻璃玻璃玻璃正好我带了
可以有然后嗯又放这个
哎
我去这个真不错
但是我但是我没有这个
等一下我去找找
要那个牌子加上剪的这个剪到哪儿去
了
萤火虫草吗
嗯等一下我剪刀我剪刀在我剪刀
我剪刀好像在对面老家里吧
正好回家收一波菜是太多甘蔗了
都消耗不掉啊
甘蔗没有动物要吃甘蔗吗
有牛羊比较热闹那可不啊还要拼斗
我以前在VR服就老拼斗了
我现在已经不想拼斗了
在人生里面已经拼够了啊
我现在在哪
我还哇这么多都熟了可以等我拿去喂
那些牛和羊你照不到光啊
什么二点二六点二没有坐垫
坐垫是干啥的
这个也熟了全部种小麦嗯
该分甜了
等我造完房子我去我去对面打造一片
就是搜一下有没有什么农农田跟房子结合
起来来吧
大伙啊谢谢你哪有谁没味道的
还能积极他们会会挤掉挤出来吗
不会的吧
他们就是会一直永远那么挤下去
我操这么多小牛李瑶呢
没啊我靠喂完了
会越来越树叶
唉
不是我的钻石呢
钻石是不是钻石都在这儿剪刀呢
好在地下吗
他不是我之前有几件刀啊
怎么没你接一下
哎之后嘛之之后靠我剪刀的
我再去看一眼哦是不是在这儿啊
哎
这里没有箱子啊
今天会有豪华螺吗
呃没没有吧我我没没有
很想吃不行我接受不了
明明做的剪刀怎么怎么消失了
我靠啊怎么会消失了
是h我的我的意思剪刀耐久度很低
我那可能是没了
哼你拿走了我去捡了顶层木板换成卡
来点绿绿的树够了吧
剪完顺手砍了胡克晚安晚安晚安
晚安晚安
这里主要是很多树可能环境比较好哦
还要做那个呃指示板等一下哦
告示牌那就是这个然后这个呃六a呃哎呃
六个要放几个
够啊再做一点应该够了吧
不热
一接近为然
脚步声跟地鸣了一样
什么意思啊
呃
哦啊
先睡觉
早上再来再来那个哼自我放逐是什
么
就是打那个怪掉了哦好不意思
有不容易他这个为什么这么茂盛啊
Ok然后是这边哎
下雨了对着门的地方
咦是这一这一层吗
对着门对着门是哦最外面那层材质高吗
等一下它中间是隔几个哦
中间隔它中间一二三四
呃然后我去这么多玻璃
呃那我呃我去我去挖一点沙子等等啊
那楼梯呢喂我操饿了
等一下我爱你沙子
我去哪里玩
去对面挖了很久这挖就这儿挖吧
但我觉得这边分布的很均匀
我想去对面玩
视频里是云杉木和橡木交替日用
比如那个树叶是云杉木树叶椅子靠背也是
云杉木吗
哦但我觉得这个项目也挺好的
来这玩我云山路会黑一点
那感觉还是不用那么深的
好看不好
我这边地貌都改变了深一点
有对比喜欢淡的够了吧
这些沙子别在水里挖会挖不了吗
Ok够了走到时候这个桥也好好造
一造完全浸在水里速度会变慢
嗯
那我可以烧着吧
然后嗯然后楼梯咦怎样
哎呀这个楼梯真是每次都找半天
这哎不对这儿啊对
这个玻璃有这么大吗
有我去楼下拿下玻璃呀
杜鹃树苗我操繁茂洞穴在哪里啊
等我之后我先照个大概之后
然后再把再把那个你说的这些地貌再去找
一找
我去探险再去在地下好了
好这边呢好大的玻璃窗呀
感觉快要建好了已经我靠啥呀
哎对了吗
不对的右下角左下角反了的
刚刚要阵否不对呀
右下角啊啊这样才对我靠嗯不烧脑
Ok这里采光还不错哈
是我靠这里又是这个东西
你好再多造点那个会不会太大声了
这个怎么样来着哦
这样子不会忘了是三格吧
好幸福这里是天堂吗
真的吗
谢五四三三的舰长谢谢谢
嗯不对应该是再往里一点儿的错了
猫等一下哦好像也正对玻璃的格子
哎不是啊好像就是就是这样
哎呦
我操哦
那为什么他这看起来不太一样呢
很神秘那还是因为木头不一样
角度等一下啊
Ok嗯大哥了这上面还有写字
不用写字了不用鞋子
我靠我前天盒马买了有一个沙拉
到现在都没吃
我都不知道它过期了没可能它已经过期
了也可能它还没有过期
应该可以放个三天吧
一为什么这里放不了
好像在中间不放的格子被占了
嗯我我一天都臭他说可以放几天的
要不我现在就拿过来吃
我靠等一下他写的是一号果期
我先拆开来闻一下好不
没有臭就可以吃没臭就可以吃
等一下可以吃可以吃
我闻一下我要喝把这个包装拆开
我感觉没有臭啊真的可以吃
等我吃把它吃掉啊不酸就可以吃
闻起来正常的呀
嗯嗯反正可以
这是盒马的法式三文鱼土豆泥
沙拉里面有三文鱼西兰花就是干
然春菜儿没有真的没画
真的没画有歌的声音吗
我怎么听不到等我马上吃完了没有
他这个鱼肉是熟的呀三文鱼是熟的
喝名人喝冲奶
而且它这里面好多还有秋葵
河马这个虾只要九块九还挺好吃的
河马真实用做这个沙拉只要九块九
而且这样一盒只有一百个大卡
一百多个大卡吧
两百以内十四块九吗
我买了九块九他三个月还挺多的呢
是这个吗
妈我感觉我今天本来也没有很饿
没有没有饿即便我就是想要过期了
没有我开了三三马娘的歌
哎看一下这一半不是五个手啊
不是这最后这个土豆泥真有点好吃
太味了洗个手我靠
顺便等会上个厕所真的
你看想哭
独来入想底嘛的
你思思迷看几次真我操我操我刚我刚刚在
上厕所的时候
看手机
结果我看到那个QQ有那个就是我之前的
QQ
我看到了一个一个人的消息
就是我刚刚说那个纯白交响曲的同学
我以为是我刚刚黑皮虾皮虾听到了
结果我点开是礼拜天给我发的消息
你知道发什么吗
他他买了我面的手办
居然他给我拍的他买手办的照片
他说还有亲钱我靠
关键是关键是我们得有一万年没有联系过
了
我操感觉你智商就十年十几年
我天哪还有这种巧合
成为好友六千二百五十四天
刚刚我没说他他不知道
我刚刚说他纯白建行曲
就嗯确实居然还支持了我去感谢感恩支持
一下老同学
六千天是多少年啊
等一下我除一下六千天是多少年啊
六千二百五十四天我操十七年主播
其实我就是你同学
你再看一看你QQ呢
哎我那可不巧了这是大房子了
这个同学这同学就是以前我讲过的那个就
是以前初中的
时候
全班三个人被老语文老师拿出来作文批斗
说写的严重偏激
就是我们三个二次元小组
然后然后这个纯白交上去是一个
然后还有一个我还有一个他大学考进了交
通大学
我靠
我跟你我从小认识的二次元都是成绩很好
都是学霸
至于他考进什么大学我也不知道
三小组一个进交大了
还有两个不知道去哪了
你搭到哪了
还有一个触手办了
还有一个纯白交响曲
这是另一边吗
我还在高中我在玩我的世界
我去太巧了
然后刚看手机看到这个名字
我也想不对因为真的一万年没联系
我说不会真的是我刚刚说了
他纯白交响曲不会被他听到了吧
我去晚上睡觉主播不是十七岁
爱女高中是那鲨鱼吗
对啊那十七岁其实十七年前加的十七
十七年前主播已经在这个世界上哇
有彩虹了
我要把山后面刚刚种的树全都砍掉
还有我发现就是小学同学就是一般不是上
海
现在不知道怎么样
以前上海上学的一般就是班上都是本地人
嘛
但是会有几个外地的特殊情况
比如说台湾的或者是国外的
就有几个外地的
然后那些外地同学都巨有钱
为什么小时候不懂
然后长大之后看他们朋友圈全是就是现在
都是当老板那
种就是都是那种很就明明是同龄人
但是都发的很像的中年人的那种朋友圈
就是跟这个握手跟那个握手
跟这个这个企业这个背景巴照
然后什什么东西发展巴拉巴拉那种朋友圈
应该是以前是不是一般都没有办法
就是没户口不能上学啊
上公办的这种他们这种做生意的
就是因为家里有钱嗯
有钱真好进到哪儿了
嗯嗯嗯过把这些有给那部分
就这些同学真的感觉已经是不是同一个世
界的人我靠
就就感觉那种同学看朋友圈发的
真的感觉已经就是他们已经进入人生的下
下个阶段了
我感觉我还是小孩儿的感觉啊
没有说年轻的意思
就是说心理层面上是不对
对我我的意思还有什么打高尔夫什么
呃这个总那个总是我干啥来着
是不是
哎是这一层吗
还有哪一层要建窗户
是这一层不好像是还有你们有没有那种同
学
还有那种同学
就是以前明明挺活泼一个人
然后他进了公司之后
他朋友圈只发那种就是公司的公
众号信息了
这种不应该工作跟私人会分开微信用吗
还是说就是身份了把我屏蔽了
然后对外只展示这种工作公众号的那种转
发公众号
感觉就变了一个人一样
公司要求发了什么
你们同学都死掉几个了
是那为啥生病了
嗯哎不是这个也很正常
是也也很正常
我小学的时候就经历过
有同学去世了我可以哦喂
你们同学为啥一哦啊对了
终于嗯这么远还能开门了吗
收藏不错吧
然后还有这边哎呀大哥去皮木头
没事不用脚手架这样挺好的
哎是这样吗
怎么感觉我这里多了一层四点了
我能播到七点吗
我不知道呀但是我今天要八点钟来播
今天来这么早
因为我好像可以八点钟来玩鬼屋者
哎呀我操这这哦好了
九点九点了就看不了了
要接着玩鬼屋者
想听你唱马羊的那个那个烤卡鸡基啊
我不会唱
哎下次歌唱歌回的时候
看看黎明行者是四号
黎明行者四号玩儿
是的是的
这个这个可以提前玩鬼舞者了
然后还有然后还有哎等一下等一下
我操那暴雪嘉年华啥时候来着
欢迎你古已经过了我操过了吗
没过吗
过了吗
十三十四号过了吗
没有吗
他不是在凌晨吗
等一下呃哦对啊对哦
对
今天还确实必须得播到七点钟四点吃
嗯我的意思哎我有点看不懂
这个时间安排呢
不是我这个暴雪嘉年华的时间怎么看
啊
什么任务这个没米的好不
十三号哦今天是三号十三号哦
那就十三号看这不是这不是要求啊
就是走个面儿走个面儿好了
哼哼哼这灯笼哦哦
等一下啊
不是啊
说这次暴雪嘉年华有重磅消息
有什么重磅消息你们能猜出来
有什么重磅消息
不说是这么说十八个这个够了不
然后灯笼咋做来着
铁力哎魔兽世界二不会吧
等一下我再去拿瓶水哦
风暴英雄回归按住转一圈
然后灯笼裤哪位
嗯手机游戏哦这样就行
够够了吧
早上好
早好早好
为什么游戏公司这么喜欢给主播优
先玩的权限
我看了主播限了我就不想买了
我有点懂你的心情
但是不巧的是我是主播
所以我可以先玩我觉得挺好
Mc经典美景哎现在晚上我不睡觉
会有怪来吗
这也挺亮的吧来了等我睡觉不会生成
但是会来的这MC
他就不能一直放着BGM了吗
它就这就只能一会儿有一会儿没没有我靠
这么多
你可以可以可以偶尔有才有氛围感
看一下这边灯我还要挂在哪儿
这是每一个凸出来的地方都要挂灯哦
哦
这里这里不用挂这里直接放在上面
附魔的时候巴不得多来猎
怪我会玩这样我会玩这个附魔吗
都可以会的控制二我不知道啊
控制二有有有有让我玩
我就玩儿呗可让我玩我就玩
啊呀
感觉这个房子已经有点像那么回事儿
是哎呀我操又出去了
哪里还要登这里玩
这么久还是山里洞人
真的吗
但是如果不建房子的话
还有很多东西可以玩吗
不建房子的话这个中间要吗
还是挺多的建房子有家的感觉
我操
以前在比亚福都没有建过这么好的府
不过这样的房子在比亚福也不能不算啥好
房子
比亚福好房菜都卫龙确是太小了
比我的好什么比我的好
等一下哈
苹果嗯
那这肯定比我在v亚服的好啊
我说v亚服别人的房子嗯火把不够了啊
五个六个这应该够了吧
铜最有用的一集
现在VF真的没开吗
又是对自己感到失望与无力的天
但还还好还有有主播你的陪伴
阿姨娜米nightnight晚安晚安
了
虽然不知道你咋了这个中间要放吗
放一个吧要不会不会多余哦
亮一点放一个看一下
还有哪里要这个是这是剑内饰了
我靠建了这么多才到这个房子
二楼的内饰天啊怎样
你嘘今晚播到播到播到建
建得完吗
你这个房子这个是啥来着
这个是啥东西
柜子吗
然后台阶哎
这里哎这里嗯我哎这是不是哦是在这儿的
封箱封箱吗
其实这样也行吧
感觉我操床这个是什么
这个是什么
我要放床
羊毛死珊瑚那等之后去找珊瑚
我羊毛放哪了
羊毛床怎么做床
白色床造两个羊毛羊毛地毯
嗯嗯
我啊这个房子哎呀哎上线的时候竟然还只
是神庙
而已现在越来越好看了
嗯嗯红花染料没事先睡白床吧
白床挺好呵哼
嗯嗯好直接直接设置重生点
然后地毯咋做
白色地毯也不错呀
我觉得我这还要右边一个灯笼
左边一盆花
好那做黑的地毯好了
黑的地毯是不是要去打这个墨鱼啊
等一下那个叫什么来着
粘土呢
用两天就变黑地毯花盆
然后哪里有好看的花呀
只有丁香吗
饿了拿染料啊这我知道我之前做卡比
我染了染了好久那个粉色
我去这放不进去吗
这个丁香那我去后面采一朵
嗯
为什么一个高的那放一个这个这个蓝色的
他哼大花装不下树苗在里面
会长大吗呢
矢车菊嗯
不错不错
有点暗了感觉啊等等为啥要这样
放花盆
枯树树叶
这也要放放个大箱子
嗯
搞错了吧
也可以把二楼也放一个一一这里放这个
然后右边放箱子我放不上去啊
什么工作台就这样挺好播出
我去其实不用封顶这样也挺好看的
我靠还可以看天空呢
不做屋顶啊直接封个玻璃的屋顶
直接封个鱼缸屋顶上面弄一层鱼缸
是但他这个都有三楼啊
如果这样我就做做不成三楼了
咋办
嗯
这个顶这么复杂
那要不就做成玻璃顶吧
然后上面倒一桶鱼上去来
哎呦用的生板盐可以这样放吗
怎么是这样的
不能得有玻璃块那就先播一块
真的我要开始改造了
我靠呵呵这一层就是鱼缸的底哦
再搞点玻璃
嗯
不错不错
等一下下面这个是不是可以合成玻璃啊
玻璃片无缝玻璃木斗这样能吗
他能不能还能不能合成玻璃块
不能了我靠那我再去挖点
我靠你给我别走这他跑的太快了
我杀不掉咋办
有吗
若能可以我要黑色的地毯
靠是不是两个就够了然后再给羊染了
对羊养在人羊身上
然后再捡它染染染多几个和剪刀
Ok哈哈哈他从一楼上不了二楼嘛
这个嗯谢谢天天o呦灵的十个票了
谢谢海海
我刚在阿梅丽卡吃冰淇淋
吃的太开心被旁边的夫妻问
真的这么好吃吗
笑死我了人家应该是友好的问吧
嗯我靠这个再汁六块
哎有点好有好不吉利啊
我操还不如全黑全全黑的或者全白的
这样还好一点
我操刚刚那样好像有点不太行哦
这样好一点等一下下的鼠标丢不出去
我去挖点沙枣好了吗
美好一是再长长别乱说
别乱说我感觉煤又不够了
我要去挖点煤炭了
木炭是不是
主要是有点有点浪费啊
可以这还有沙子吗
这煤那边有挖煤哦ok嗯多少沙子呃
够了吧
刚刚那主要是那里沙子长得挺好看的
我要是挖了就变丑
埋一个烧木头也有经验
真的吗
好看好看好看好看好看好看好看好看没丁
香
有爱品红色染料
用不着把这些都合一合烤马铃薯
骨肉呃
告示牌也放
等会又要准备下去了
这个戴身上吧
是的是的
你的不个呃这个这个这个这个箱子分类又
整
不明白了我搞一把钻石搞可以吧
不亏的哦亏吗
不亏吧亏吗
不亏报会亏吗
哼不亏
不要等附魔
那个不会坏了之后再那个ok了
钻石搞了我去不亏ok了
然后这个放进去好了我要去挖煤了
依然还是这个矿洞拿个水桶可以挖黑曜石
好的那就可以去地狱了
是吗
这很容易吗
我到现在也只有十七个钻石
我的桶呢
那是不是还要带一个带带一个带带一个那
个
带带一个带一个铁稿备着
没有那个的时候
没有好东西的时候就就贴啊
那还是要做铁铁镐呀还是要省着用啊
挖一桶水去往回走铁也不缺走吧
还是这个矿洞哎呀
嗯或者往后面走一点呢
后面还有没去过的洞哎
还有没去过的动物可以去看看
我记得哪里有来着在哪呢
哎这个可以我的哥大一点
还有人有的我靠怎么回事
这两个人狗咬狗我去
但是这个这地形有点有点恐怖吧
这是属于啥地形
哦是饿了峡谷放水
顺着流下去啊
哎我刚刚挖的煤煤炭呢
咋没有了
我就一直往下走没拿到吗
呃没事现在又有了
哇
这里好多好多好多好多好多好多好多好多
lucky
呀真的吗
我感觉没在我这里好稀有啊
石膏我还真瘦这么快就到底了
谢谢碳克酸的亲密之旅
谢谢谢谢
不行我还要继续往下从这里开始
我的矿洞冒险怎么说
嗯
哎这里我来过哦
这不是我来过的地方吗
冒险到老洞了
我家附近都是这坑出来吃早饭了
四点半就吃早饭吗
没事
这个洞好
这个洞亲切喜欢这个洞啊
这个水能收吗
还一定要去那个地方才能收吗
你要到上面最上面才能收吗
啊太麻烦了吧等一下
那我要回收了这个不要这个水电梯了
先收在下啊
哦
我我吃过了
这个可以找点黑曜石哦
呃怎么怎么找啊直接水倒上去吗
哎
怎么怎么怎么才能才能才能怎么才能怎么
才能怎么
才能哦要在沿浆的源头才行的吧
这个那我继续往里面去了
这个水也没有了水也没有了
地面岩浆有好多呢
上面家附近就有歪头岩浆
嗯哎啊我的火把算了吧
感觉这个现在还驯服不了这个岩浆怎么办
我的天呀东西并没有回来啊
快回来姐我不是没开掉落吗
对呀我也寻思啊但是还好吧
我没带啥好东西啊钻石膏
我操怎怎么看
那个叫什么那个那个快回去
等一下怎么看那个掉落五分钟
就一把钻石镐吧下面死亡后保留啊
没开呢怎么现在去还来得及吗
那应该也找不到那个地方了吧
感觉差这点吧还挺差的
我直接等下等一下
我我我是这个叫什么
呃
因为特情况特殊
我想去找我的东西啊
等等回到回不了了吧
没稿子到不了呢到不了吗
到了了开创造靠我心态好多铁
等一下等一下我好像还不是这在哪里
我迷路了咋办
我不是不不记得是从哪来的了啊
不记得呀我不记得了
赵银讲我不记得了啊啊
嗯杀了我吧可以肯定不是招儿
有个挖煤的小洞这里我都没来过开
怎么开旁观者
怎么这我的一下子不不想玩了
我去怎么弄啊
怎么输入指令选项开创造
怎么开指令
回车说不了
我单机游戏说不了话了没有哦哦
可以三六九负二十三五四四三六九负
怎么才能下去啊
Tp哦呃三六九啊等一下啊
等一下啊
等一下三六九三三三三六九负二十三
怎么复制啊
我操三六九负三六啊啊
等一下等一下等一下
等下要输括号吗
要输括号吗
小小写我操五分钟到了吗
啊啊啊怎么办
不是这格式
哎呀你们我服好了都回来了吗
不是我的钻石稿呢我的我的啊
我操就这些东西了吗
没有别的了传送回家
呃
没没事
我把我把我再把这个关就行
现在已经没有那个掉就是死掉
那个死掉之后东西掉落
现在死了也没事儿
我去嗯掉落上海开啊吓得尿出来了
我少了一把铁镐
哎这里还有水我靠
这里咋有水呢
呵呵呵舒服了
但是刚刚那个矿洞也不错哦
有这么多
我靠
这个这里不是我之前搭的地方吗
刚刚有好多那个东西啊
那个那个那个那个那个那个那个那个那个
叫啥那个铁啊
啥子这里我来过呀居然负三十五
我之前就是这么下来的那我要继续往下挖
钻石了
这怎么是死路
我靠之前我是从从走过这样的地方
我再回来的呀这么牛逼
刚才那个不是钻石我要开挖了
这都啥地方这都这个挖不了了
什么水嗯钻石都挖空了
那就再往下从这里开始挖
怎么说会不会太下面了
不用往下不用往下吗
负三十八没事不用往继续往下横着挖
就往下裸钻怎么会变成这样子呢
明明我是一个悠闲造房子的老农民
露天钻石鸡眼长啥样
这是什么石头哦基颜就是黑黑的
这个为什么这么好挖
有吗
我没听到岩浆的声音
挖到岩浆烧死了在左边哦
听到了会吗
哦周围有钻石堵住现在还能堵吗
那这里会有钻石吗
去沿江那边看一眼怎么去这里吗
哎怎样啊
哦往上挖怎么网上网往上挖好
在下岩浆层上面横横着往上挖
哦对呀我操这上不去啊
横着往上往一呃云然后去沿江那边
这样子挖过去吗
哦有了这也太危险了
确实吧
好哈人呀呃这看着好像也没啥好东西
武器我操我没有武器啥呀
这这是个铃木吧
什么都没有斧子就这样挖呢
哎还有还有还有我去这么多岩浆
我去这是哪儿啊
负五十三红石的地方啊
我刚刚的二十八级的经验都没有了
但是经验都是用来附魔的
是吗
追呀经验可以刷伤心
没想到我第一次死
是因为刚刚岩浆都没给我烧死
这个给我摔死我操这是个啥啥衣服啊
这没有没有地方去了的吧
T恤我往这边挖挖了
这个怪是哪里出来的挖就行
哎
我好像听到怎么在射箭头上头上呢头上吗
呃好恐怖稿稿子还有一把铁镐
我也感觉右边呢啊对不起
尖叫了
但是但是这个很关键我靠
然后送给我挖到钻石了
好了没有了吧这一块没有了
没有就这个方向这这里这很多怪
而且我没带耳机啊
我用的音音音响往上头顶
我操我操哈哈哈哎呀
我这斧头也没了咋办
空手打
哎呦
我的天
这就是这又是一片没来过的地方了
先去哪挖呢
先把这个红石挖了有必要
我又不用红石转来我不是来挖煤的吗
我靠怎么呃这个红石还挖吗
红石灯没有那个不是钻石来的
那个是那个什么草有黄金
我去我要继续
顺着这层挖钻石不比煤差
有BGM万一挖到岩浆咋办
回家盖房子别往脚下挖
挖不到稿子稿子要没了
家里的黑羊毛就一直往这个方向挖吗
啥也没有回的巨猛
这次这次我我我还是往上打吧
我我吃过了所以不够啥也没有用
石膏挖石膏挖的好慢
鱼骨一样不用挖两个坑两格是不
是一格是不有点太窄了
太窄了看的很压抑两格
然后再往这往啊红石红石孔有戏吗
那往周围都挖完了
红石红石周围能有红石引入海界
误入岩江海
不会吧岩浆的话能听到声音的
就像刚刚那样现在钻石稿还没用过呢
现在没有啊
喂这边呢这个脆脆的脆脆代表什么
我好打一下字呀都已接生成怪了
我靠代表着好哇哼脆鲨脆脆的沙
唉这边又不好玩了呢
啥也没有
谢谢谢c帅哥的盲盒五天见长
好想回家
如果这要从头往上顶
要顶到啥时候去啊
我靠回不去了
哎呦听这边有声音好像有吗
你也听到了写他人的酸的舰长
谢谢小白的射箭哪儿啊
万一在我我不知道
我感觉我网上挖的话
感觉就挖到岩浆了
又怎么开音效字幕啊
复述功能这样子
哦啊这边这边有这边有呀
好害怕我站远一点啊
呃吓死我操没有稿子了
等一下哦哎呀算了
先先挖着哪儿啊不唉
这个是在上下面吗
可以可以再挖一条掉出来
这附近有钻石spyYYYS的不西
先把这个铁挖
等会儿可以直接做个铁镐
除了岩浆啥也没有啊
有木头吗
带了带了哦红石雀是沿江周围这样子
哇
等一下
我先我先那个嗯然后我去随随地大小姐呢
岩浆也是煤炭吗
为啥
Hello哟哦哦这么牛呢
原来铁镐继续烧吧好像没有了啊
等等然后再做点实实践石膏可以了
钻石呢播到几点
呃操马上马上七点了
要不就播到七点吧
啊我操六个可以回家了
感觉我要回家了
这哎呀哎呀早饭不吃了让我挖了这么多
说不定你这还有你挖不挖钓钓鱼也可以哦
这还有吗
你说会有吗
钻石套换个相反的方向
另一边吗
没有啊好吧好好好好啊啊啊
要不还是挖这一边吧
我感觉就是这一边嗯吃个土豆
咦我等下火把先附魔
我也感觉可以钓钓鱼啊
掉附魔梳出来
哎有蝙蝠又有空间了
前面蝙蝠这边这个腐肉扔了
喂我去这红石挖了这么多组哪儿呢
刚刚的声音是哪里的
没听到了红石块红石块那怎么怎么做快四
个吗
要九个那我回去合一下等等在这儿呃
等一下哦
呃一笔画我的天红石块可以再拆成红石
是吗
是的好的意思可以的全喝了
我我再喝等一下右键对半猜啊
左边选不是一键全衡能吗
但是要一直这样子点哦哦哦
原来如此
不是啊我操原来是这样的
这里这个区域在这儿按住shift点一
下
可以全做完
哎又得右边啊到底是哪里
我去好多好多好多好多小朋友在左边
我这咋回家呀
等会儿我能不能传送哈
我靠七匹狼没有脚步声是我的吗
我操
好像还真是
好像还真是我的不行
死回去经验没了又挖哪来了
我操还有吗
两个这给我挖到了
还有还有说不定还有啊
周围万一呢一般有六个岩石
我我扔了好多了这次感觉真没了
那应该是没了吧应该是没了
这一包有火把哦我要回家了
这次我真的要回家换个方向
继续向前还要挖铁镐
没耐久了贴个没有啊
有僵尸有僵尸等一下是亏了人呢
主要是在头上啊
剑剑原来是附魔台
可以在那个家附近是有岩浆了
人呢算了我回家吧感觉我要回家了
永别了这个地方怎么弄啊
Home啊怎么毁的
等一下我好像又听到了TP加坐标
你们记得我家的坐标吗
我靠
这是肉四零八六四负六十一复制一下
等一下啊钻石个没舍得用等一下
有僵尸哪儿呢
哎回家吧呃我回来了我回来了
记录片我都已经回来了
我去都熟了没TP真是太好用了
内目下次不是这么难回来的地方
我还是自己找回来吧
这黑这个主要是太难找了
妈呀这个小麦种子太多了吧
但是真的小麦没给几
但是这样的话你这样回的话
经验不就没了吗
你这样回的话不会今日开启品
no牛比较多呀
羊呢死亡保护不是啊
不掉落经验也不会掉啊
这样的我靠我要杀牛了
开启大等一下啊我操
欢迎欢迎我去一下
少了很多有好多烤肉以吃
哎怎么有个
哎你是从哪儿来的这是野生的吗
哦这是被我打出来的吗
啊好我操好残忍太多了
怎么做钓鱼竿啊
哎呀把这些没有用的石头都放这里面
红十块皮革可以做马鞍
这么多钻石刚刚的线呢
斜着木棒斜着木棒下面两个线
好了
我来钓了
我就在到时候这里可以建个钓鱼的钓
鱼的台皮革没剪吗
哦哦等一下这里面还有皮革吗
哦我操我羊应该剪了毛之后再杀的哦
不差这点杀了也有毛鱼
可以吃烤鱼了
要不我先还是先搭房子吧
然后然后搭完房子
这建一个专门钓鱼的台
然后再再好好钓鱼
等一会儿呃玻璃玻璃好好好好ok
五十个估计还不够吧我感觉不太多
我错过了多少这房子咋这样了
咋样
你觉得你觉得咋样
不错啊差一点
然后这里这个用这个这个做柱子
然后三格三格够了吧
然后这里玻璃再做再做两格就够了吧
这个浴缸中间中间我感觉得隔出来这里这
里一条做那个
呃呃做呃拿玻璃板铺个路
封顶不上来看鱼了吗
喂他这只能这样吗
四周可以用玻璃板了
嗯嗯
水族馆哎呀
那还得挖好多沙子哦
我音乐呢他是可以这样的吗
然后再以前在海底用这里差几块玻璃
这这水族鼓
哎呀
我想想啊
感觉应该是在这里弄啊
哎呀浪费了浪费了
这里弄啊放水试试
这里为啥会过来为啥会过来
一层玻璃板是含水方块
啥意思啊
这样子会漏那还是得放玻璃哦
哎呦
等一下
总之我现在挖点沙子会漏
那就用玻璃玻璃块了真的我先睡觉呃
玻璃块也会漏水吗
玻璃块嗯晚安哈嗨晚安晚安哦
那就都用玻璃块就行了嘛
还没晚上什么声音
咋有稀稀疏疏的声音
玻璃板你别急啊等一下我我重
我现在没玻璃我要重新挖玻璃再说
那亲爱的晚安晚安别急
先这样他跑不是我现在没用
我现在也没敢说那我要去挖材料
我去你别急你发了三四五条了
这玻璃板别急好不腐肉不要了吗
找个沙漠哎呀变少好多
我难受他怎么还都是牛啊
我去找我去找沙子了
哼可以那我我我又要TP了
到时候我现在去找沙漠
我去找一个沙漠晚点再回来
羊挤不过牛这个船怎么放不进去啊
这怎么找就就冒险呗就一直往外开船
什么好久没看电影了上一次才看很久
不是很久
不久之前才刚看到什么p就回不去了
这里就可以挖
唉
但是再等等吧
在远一点的地方再挖
哇这里就可以挖开挖吧
电影院看电影院最近没时间啊
我以为都没时间去万一找到了小猫啊
小猫小猫怎么带回来
鱼是不是要钓个鱼
带着那啊那等一下那我掉一个血
脱掉点可以驯服
那我先调一下又二十级了
猫猫叫什么挠子别呀钓鱼啊
说不定就钓到那个人了
钓到附魔书了
哦等会天黑了对啊
我靠呃掉了个啥那我走了
继续继续走我操这个船好容易晕船啊
要好一点挖沙子来的
我是嗯我好意思呃怎么办
没有了该回家了
金铲铲稿子呢有铁等一下
这个世界上遍布着我的工作台啊
好难受啊
走之前是不是得给它拆了
走之前给它拆了吧
然后继续是这个方向吗
登路标不用不用水里的好难挖哟
哦
这嗯这不够多啊
感觉再找找再找找我去
这里很多呀再去再找找再找找
那发展文明等一下就这挖吧
马上天黑了该回家
我靠这有村子吗
这没哎呀我操还真是我操
快快快快播那个我来了
我来了
哇哎有猫有猫啊别跑哪里啊
他不那个怎么办
要喂好几条喂好几条
他就会一直跟着我吗
怎么办
他现在跑掉了咋办
我去好急好急好急
这怎么还有个这个板怎么进步
喂好几条这边在干啥
哦这个这个是一个猪小猫呢
那他会跑到哪去啊
把猫喂给鱼有概率驯化我睡了
哎别别别我先睡我先睡
是的
怕到时候到时候再那个TP回去吧
喂小猴儿先找找你们
这村子有什么好毛的猫
不跟着我TP那我就给它带船上猫呢
啊高炉我去这是什么材料
这个挺好看的铁砖直接挖这石头
哪个是铁砖
这个红砖块哪有铁子哦
没有鸡蛋我有斧子吗
没有小猫呢他会跑到哪里去钓鱼附近
Ok你好这个是对对飞桶哎
这个这个亭子做的不错呀
这个亭子挺好看的还不错哦
呃这个是啥
中午种菜吗
水里的他们为什么房子里都没有宝箱之类
的
没有好东西水草打中老总
不会被那个什么铁傀儡打吧
不会小马猴你去哪儿了
去哪儿啊
这村子看着不像有铁傀儡
哎
铁傀儡在这儿呢
铁傀儡在这里刷没了
从哦还能找那再钓点鱼去找下一条下一只
了
但那里没啥好东西呢
看一下我这边有没有人
有没有人家里有好东西
我操这是切石机要不要挠回去啊
在这儿有个黑猫别走啊
嗯哥你要去哪啊
快跑他是我的猫了已经
但是他咋没跟我过来可以红他别人哦
让他坐下了但是那边有个那个咋办
我害怕别过来吧
快跑嗯回来了回来了
现在不会过来了
好了该回家了吉米这个牛来干啥了
嗯吉米吉米苦力怕怕猫
嗯
哎可爱走就行
等会儿哎他叫的好可爱呀
我好像瑜亚服里都没有养猫
等一下挖点矿狗还没见过呢
一个多小时没看怎么都有猫热
是也是呀这一个小时我干啥
我还挖了好十个钻石十二个钻石
吉米呢然后我就回家哈
坐船回家了
这个船搁哪儿呢
吉米海底两万里letsgo
我我啊在这在这儿吃东西啊
Okok怎样那么问题来了
我我家在哪个坐标来着
等一下啊
呃四零八六四负六四一几米刀
吉米在哪里
他在哪他在哪儿他会跟着我的吗
不是说他我管往前走就行了吗
啊
你们骗人
我操走远一点就TP过来了
真的会吗
啊哪里哪里哪里你在哪
九奥利在这在这嘿嘿来来
他当然不过来我大大方方走吗
真的哦那我真走了我的船呢
完了又找不到了
好像是那个方向甘蔗哦
我看到他TP了我不想甘蔗不需要吧
我靠有这么多干蔗了
需要行吧完了天黑了咋办
那那我先睡个觉吧甘蔗可以做书
我睡觉吉米也会跟我一起吗
啊那哎呀我操啊走吧
吉米西米会送我礼物啊
有箱子谁呀
苹果嗯嗯啊荷叶不要了啊
这个木头也不要了直接双击就行
金色的床我不用金色的床走吧
回家里吉米他会跟我一起来的
是不等一下我看四零八六四负六四一
嗯你别啥意思他不能那个吗
啊我先把它推上船才行啊
哦嗯等一下船吉米等一下
你先你你先上来哦哦
鸡蛋不要了吧
鸡蛋砸地上传放猫脚下呀
高在了吧
Okok了猪八戒背媳妇四零八六四
我靠要往反方向开啊
呃
四零八四零八
谢谢危险废物雷克萨的续倍
恰尔西西火攻水淹往这个方向开好像就行
了
一直孩子姐姐虽然还是更爱吉米呀
马上给吉米取名翠杀
谁还记得我是来挖沙子的
往这个方向
唉这个白色的马当时也路过
唉已经看到了已经看到了
已经看到了沙子指引到村庄叫到吉米
我看这也有一个船
他能直接就是那他怎么就是说能
然后他就能一直待在我家里了吗
来来来给吉米囚禁哎
自己玩上了已经坐可以
那那苦力怕就不会再来喽啊
绳子才能捆要命名吗
我还真有个命名牌啊
做梦梦到线下去看海歌演唱会了
这个有点难吧感觉主要是已经办过了
叫什么就叫吉米怎么给他命名牌呀
怎么给他命名啊怎么用
哎呦天怎么做铁真铁
哪有铁针啊怎么做铁针铁块先烧起来
铁毡铁块三个就行哦它叫起来
好可爱哟铁贴哦等一下哦
铁呃呃为什么啊
幸福的有的需要按好几次
他才会命名牌那就叫机米呀
脆鲨你打不了字哦放上去吉米脆
那就叫脆鲨吧脆鲨吉米脆鲨狗
我可以已经叫好了
哎呀我去这样他就不会刷走了
是不是
脆香米好哦又天黑了
分一半出来哎驯养的就不会刷了
本来也不会刷吗
书可以放到书架上真的吗
我去了书呢震惊上楼睡觉
所以都末里干着
嗯那我先把对面的杆子收了吧
我去好忙有点做的事太多
不知道该做啥了
嗯嗯嗯三种慢慢玩没有进头
哎那个水里有甘蔗等一下
等七点我可以开低保了
打不打大米打几把
有人的话感觉这样子看着好丑啊
怎么感觉有点这个顶嗯
书与笔上面还要封顶
我感觉这能直接做去皮的吗
嗯去皮酵母去皮酵木原木
那还是要那还是要自己削皮哦
先把那先那还是得先照着他把屋顶建了啊
完了没斧子嗯哦还是得照他电
然后在那个封
但是封顶的话
那你不是又没有露天的了吗
留空一个天窗哎哎哎
我操饿啊等一下怎么这么高
是这样能好看点吗
也不不能吧
他那个这个顶就有点像有点像半成品
没有原木好看吗
嗯不如之前啊我靠
那就不要这个了全部啥也别说了
全部全部用来放这个
哎啊为啥是这样的我操
这个是玻璃板哦
玻璃板侧边也会漏水吗
只有一层还是会漏水吗
这个会吗
侧边不会那就露吧就这样露
然后这边这边再这样子
这样子我去拿点玻璃啊
先给他先给他我好牛奶
没事没事等一下播一
哎让我让我试试让我试试让我试试
我靠
一先睡觉吧
等一下又给我搭上来了的够吗
感觉不太够吧
哎你别管我背包管理好
这看也看不清呀
嗯看不清就对了这这都连上了吗
连上了吧然后这个水入不太够啊
这个水会越来越多吗
那我在出去要准备很啊
很多桶水下雨会满的吗
羊臭水了水源方块我去
好好好天哪这是要多好
这行吗
这个这个跟着视频照了老半天
这个毁在灵机动上了感觉变得好丑啊
有吗
不是这么放的对角两桶水对角
两桶水不对角
两桶水二乘二放对角啥意思啊
两桶我还有个桶呢等一下
现在晚上我先睡一觉二乘二的格子
他只管二乘二有水吗
我去这个水咋这么黑呀
这面臭水无限曲哦
这是这个这个这样对吗
这个水黑然是黑的这个水果是黑的呀
等一下子装好了再说不行
得给他不行得给他拆了
反正我等一下再造一个桶
等一下我去不行再拆了
水里还要放灯
哎呦我去哎呦麻烦嘞
桶啊呵呵水里还要放鱼
谢谢惠理悠悠机的舰长
谢谢谢谢
哎呦我终点
对呀
还不如照着那个视频搭那个斜顶的那个屋
顶
看上去像模像样的被自己一挑丝
这是什么东西啊
养臭水了哈哈
二乘二怎么弄
二乘二直接这里凹乘二就行吗
可以直接在水水地上二乘二吗
对角往下放还是要围起来这样子
这样就好了这有吗
好了哎呦操我不行啊
我靠放放水之外美哎往上浇水哦
一直填在一个地方哦这样子啊
真是哦哼什么情况
这个我要瀑布了会变成温泉池了
流出去了吗
啊这个怎么给他
我操鸡是也也也还可以
我去哎呦我去碎莲洞啊
有电梯了
哎呦我去
对啊
其实还可以吧
我这就是有一点不对
没有在中间没有在中间
我靠我们的家为什么变成这样子了
今天我上去施工方便啊
对呀我靠哎呀我去有点烧脑了
我有点这个底下怎么给它围呀
用什么东西给它围一围
石头呃我去你要去哪儿啊
救命我操约吗的咋办
我有点我有点我有点要有高度
我我有点顶不住了
那还是就维持原样吧
别整了我操啊我去
我要用我的钻石够了我去哦
这都不好上啊这个有点哦
可以可以十能上
对哦唉我操又被冲走了
这个收不掉啊有点这个收不掉
往下挖几个啊
哦收掉了妈别不会吧
没有吧应该有个洞
嗯没有吧这底下没有水
没有好了这个真的就好了吗
继续填水
这个水
这个压强不会把这个玻璃板都冲散
了别对着玻璃板放水
那个水居然也是一格一格的吗
嗯有有肉吗
没有肉吗
对又漏了漏了吗
啊怎么办呢
我操
我要把这个我要把这个鱼缸计划取缔了
我靠嗯嗯没事儿吧
这个现在怎么画
没事还还行
是我方块放错了方块放的位置
对就没错啊啊啊等一下这怎我操啊
哈哈哈我去我要不先睡觉吧
敲掉但是现在这么多水咋办
直接敲吗
臭水臭水流出来了石头先填上
Ohmygod等一下
嗯咋会这样哪一格卖出去了
Okokok可以了
嗯noimsorry
这咋还是这样再剥一块那个格子哦
水在玻璃板里火上浇油了吗
没有没有
好了好了七海之水已经成功了
全部推翻了
我要我要再照着视频照抄了
我再也不巧撕了我靠
再也不巧死了天哪
哎白干两个小时没有吧
这不是找了一只猫回来吗
还找到了吉米嘿嘿天花板没事
这个天花板之后也要也要重新弄了
总之我先我先给我
我先搜一个钓鱼台的教程
看看造一个钓鱼台
把这个顶这个顶等钓鱼台造好了再
说吧就这么弄不行
不要了
这个这个这个呃总之先先这样子
先先烂尾楼在这里
然后我是怎么上来的不啦
玻璃顶还是挺好看的
嗯嗯先造一个别的啊
我去好饿我又饿了
嘘放对了不会漏的
嗯嗯
它吃一半
但是常温放在外面这么久了
这个这次是真的不能再吃了
好不好
我来搜一个钓鱼MC钓鱼钓鱼钓钓鱼
台属残党轻松学会的休闲建造
等一下我看看啊建一个简单的
等一下啊嗯哼看看木桶
这个特别简单哼哼银跟萤火是咋做的
哦我想想这个东西放在哪里呢
这东西就建在这儿先要两个木桶
是不
萤火我好像没做过有配方
Ok等一下啊哼哼哼
我去了这个包
真是m细胞不能再做的大一点吗
嗯木桶木板哎是这个吗
哦好像是的大一点
不整理更乱可能吧这样放两个吗
等一下不对是放在岸边的
我靠背包木头烧脑
哎为什么这个方向等一下OK
然后木板哦台阶呃
然后呃然后萤火萤火我觉得还有半
小时就能开低保了
哎萤火煤炭要去皮然后木炭呃
煤炭木棒晚上对开呃开一个低保
开个低保就下了
我操要这么多个呃嗯纯木头就行
不用去皮我就好饿呀
有点饿了没有七个做多了
哎对着木桶放吗
对呀他这咋放的现在不多了啊
咋放的shift哦原来如此
其实感觉这个萤火都不用灭啊
感觉感觉晾着也挺好死了
啊啊啊啊爸爸爸对啊
ohno好吧一定很亮着有点危险
就是萤火哈哈少了一个有一个歪了吗
没有啊哎呦我呃OK
然后还要再放两个木桶
还要再做两个木桶土豆放旁边烤
放在萤火里面烤吗
啊我去原来萤火可以这样子用
呃我我要做个木桶啊
做四个木桶一个两个三个嗯
打火石就能点还要再做
还需要再做
唉我操等下飘走了
钓了鱼直接烤我去太有生活了
呃这个咋放啊他只能这么放吗
不灭火踩不了我还要放地基呀
哎呀这么麻烦呢有点麻烦
这个地基要铺好几层呢
他这个怎么放的它是创造模式哦
我要把这火灭了怎么灭了
他是咋灭的铲子哦哦哎
等一下这里感觉要做个灯笼
等会我先插几个火把
哎呀哎呀哎呀哎嗯为什么他这个哎总之先
这样吧
哎呦
我力解了
我感觉今天今天这个房子是完不成了
我把这个钓鱼台钓鱼台修好吧
等一会儿等一会儿哎
只能做现在还差什么差
木棒耶六个一二三四
Ok然后木桶啊房子迟早会完成的
确实确实相信相信啊相信
那我把这个造一个吧打个妆等一下哦
这样就对了
哼啊啊啊太不容易了啊
哦奶奶让我治下确实不行
要拆要拆要拆
Ok等一下shift头哇
shift不了
这边呃shift到地底下去了
Okok我只爱完了
哎呦我操空格加shift头
萤火方向不对啊那这这里也有不对的
哎那他是朝哪个方啊
Ohno不要啊什么笔记那崩溃了
等一下我知道我去我再去多做几个哦
以防万一确实也太长了
哎没了还有什么素材
没了是嗯嗯差啥素材啊
去皮是不是要圆梦啊
他怎么才三个跑了这么多
肯定够我摆了吧
看一下他最后玩攻是长啥样
我去他还转弯了
他这个确实挺好看的
我觉得可以就照他这个做吧
等一下啊
好看啊
然后这里就可以转弯了吧
可我看看他这个这里还是三个
后面太长了
那这样就可以这里就可以转弯了
我又要巧思了我靠哎呦
我去了
嗯等一下这个一定要打桩才能放吗
这里放不了吗
怎样怎样又搞错了咋办
等一下他是呃这这这这里啊
我觉得呀啊这里放了一个桶
然后这里又放了两个
然后这里又放了一个桶
呃等一下这里放了一个桶
哎呀成品是啥样的
等一下等一下等一下啊
等一下这里是桶然后在这里再要延伸
然后这个地方转弯了
呃
然后然后呃我不先啊可以再延伸出去一点
点吧
等一下哼啊嗯啊太长了
不好看稍微再放两个
放两个两三个我去好饿啊
这个点的饭到底敢不该吃哦
是就这么长吧大概差不多
然后要打还是要打桩哦
嗯呃短了一格不要紧吧
我感觉够长了再长有点太长了
我就这么小一个家
这个台要这么这么长干啥
我靠这个打住了太麻烦了
大个都是我的天哪等一下啊
原木一条河
不是大海河也可以建的很大
没那么简单
对呀我靠没有那么紧
等一下这里需要放这里需要放桶
是这个吗
啊
对的桶ok
然后这里还要放一个桶
但是这里这里的装备从这个开始打
我的天呵呵
呃等一下呃啊推荐直接下面搞块泥
你然后这个呃等一下
然后他是这里的放大
我们是要下口
可然后还有呃还差还差这里一个桶
这两个桶差三个桶和我要先做了再说一点
都不简单哪
我靠桶还差什么材料
又要没木头了又去挖了呢
它会飞减的很多又是这个桶呢
应该放在完了
这个墨鱼要卡死了
这一桶应该这里会有一个呃这一格
会有个同物呢就是这里开始
对不对
不是这一格啊啊力竭了
捅了
对的然后呢然后呢这里两格之后
这里再有一个桶
我去这个在这儿又不是这里全有原木
吗
运原木好看吧可能第一集我的天
没事再去再去挖就行了
再去砍点瘦就行了
天哪
这个还有这个烂尾楼嗯
为啥一定要从最低开始还原真实感
等一下我把我操下雨了
我要淹死了
哇ok然后接下来这里还有两个桶啊
镜头还有两个桶我的妈呀
这太深了这对吗
对的水底放一个木门
然后这里也是可以可以
没放错就行
嗯你先用泥土不用泥土
不用泥土就就用原木
我们有有的是木头木桶
哼还差几个木桶啊操煤炭没了
一个两个三个房子太潮湿了
还好吧这个屋顶上都没有水
潮湿在哪
在呃呃没有原木了
Okok嗯唉那边有个墨囊
因为ok还差一个木桶了
就呃我得去我得去看看书了
等一下饿了饿了饿了没有
他要原木物品栏木桶
哎有一个木桶确实哦怎么会这样呢
Ok啊正好那然后打完桩之后
改完妆之后妆跟妆之我操
这就这个门就不用了吧
做一个庄跟庄之间可以放一点栅栏
好看感觉确实挺好看
完工不不不不不还没有完工
还没有完工
我觉得栅栏还是可以做的吧
真的吗
炸了也看不见
好吧
还看得见看得见的看得见的看得
见的木桶上面的点不统一啊
这个就这个就要不就算算了吧
我操不能他的恼火
哎哎这样子啊不错吧
这个栅栏还是得要有不错不错
这个炸了
嗯这个账号这儿啊哎我去等一下
哎呀
家人不够了
我去在MC里过上日子了
没了
有一些没有加固到的怎么办
好像也看不到这里这里没有加固到啊
再做一点再做一点再做一点
好看很多
哎对吧
还是得有这个这个还是得有
哎呀大家这么辛苦就为了钓鱼
我天呃怎么进去等一下
这得游游进去造这个哎呀
我靠里面啊
Ok好了
这个这个这个东西就是为了钓鱼的鱼竿呢
在这样这里钓鱼运气会好一点吧
哦哎不对不对还有要要做那个灯笼
他这个是还有没有灯笼之类的啊
对对对对对对对对
炸了这个路这个灯它是放在哪个地
方呢
会用火把吗
怎么说呢
拐角处惬意啊a嗯还要再做点
不是说非得一模一样
我在看他这个做哪里放的好看灯笼还有吗
哪里可以这个还是有点矮了
再高一层可以吧
嗯可以可以可以可以可以可以
就这样好了
该去对面对面的老家验收一下
我操河豚不错去对面的老家验收一下
这里看不清楚怎么样
好像也不是很看得清
这是一个钓坠的吃了会有特殊效果
因会中毒吗
嗯不赖太有氛围感了
等一下甘蔗都捡一下嗯
还能当码头用
确实哈把这个船嗯不对呀
码头这个桥给这个船堵死了
钓点鱼啊能不能钓到一本
哎该上魔术世界了
今天的mc就到这里了
还没开七点真好八点不是七点吗
不是七天开低保吗
八点啊那就那就那那就
等他维护结束吧
热带鱼平常平时五点多就开服了啊
谢太阳哥三的随便箱谢谢海参
能看一眼你的鞋子耐久吗
感觉盖房子它承担了好多还行啊
头盔掉的比较多头盔耐久掉的比较多
四个把我煮烂尾楼夫哇
这也好好看哦错吧烂尾楼也封顶啊
我去这些玻璃都已经用不上了啊
哪里怎么有这么多木炭啊
哎怎么是木炭
烤马因斯马铃薯这个是光影的彩虹
把这个放进去呃白色羊毛
左边第二个木桶啊
等一下左边第二个木桶哦啊原木桩
你沙子挖了一格我去原木
原木没有了我的天我我要去挖
等一下啊等一下等一下
我要去我要去砍树去了
我去好忙啊哎呀我太忙了
土豆放错了土都放错了
哦投吧呃等一下等一下呃
呃呃呃呃造两把铁斧头
原木有有吗
原木原原木
刚才的箱子里另外一个一题
刚刚那个箱子哦我看到了
看到了那也得再去挖点了
就是今天了想到什么事就需要去做
走mc抓妖抓药
那我一画好你们叫我别不叫我
靠今天没健身就播到这么晚
还要几十分钟那也快了
什么掉帧了还又没BGM了
这个树咋都长得这么矮呀
那么长长不动了
五太好玩了啥时候还会有v亚服哦
这么多新人该有新李亚服了
长高了不好看还行啊
感觉那我也没有这么想玩
就是要要让洗手星要开一个服的程度
这么想玩
如果有的话
但是多人的话感觉建房子又很那个了
对呀马上通关了马上就通关
然后又没啥好玩了
唉我已经已经回答过了
一玩联击所有人都赶着卷
我操那m本都打上了一玩多人游戏
总有人要卷呵呵
确实是这样的m一和m三还好
h为什么h八h八就是通关了
HH本都已经通了
感觉大米比赛要输了
有感觉吗
哦打上了主播后不后悔什么那什么
那那天说一句是脆鲨就可以可以杀赢了
有那个赢了
赢了
有啥有赢了的队伍里有个人可以有
那个螃蟹然后还有啥奖励来着
忘了这可比那个金球奖值多了
我操螃蟹那螃蟹那都是花钱抽
我差一点花钱抽了都要金球奖没拿到吗
没呢
挖几组木头了
等一下再种一点哦
种回去一点
哎
给了一个什么小花太卷了呀
那天那天半夜跟秋神打带了一个不会玩的
奥法
我们十二层差十秒限时吧
感觉那天也应该也差不多
那还可以十六层不是
但是问题是他的队友都会玩啊
如果他打十六层的话
我们我们那个配置就是我说的那
个跟秋神玩
就是跟我们那个基本差不多一样啊
对呀石六层和水有的呀
那天半夜喝秋神和t和奶是水友
然后还有一个不会玩的奥法
我十六颗水友真的吗
上次十五层都没上次十五层都没线
然后单退人还私信拷打
我说十四层就就认真打到了十五层
就把他钥匙给黑了不认真打断
也不打断了然后还是什么什么
我靠把它这一十五层钥匙给黑了啊
哈哈他来了吗
十五层钥匙没什么珍贵的那也不至于吧
还是珍贵的那还是珍贵的吧
回家喽看老半天了不饿
我觉得还有这个好多苗好多苗
那毕竟他才刚玩嘛
木头快回家维护结束了
没有剩下的萤火剩下的萤火
我感觉可以放老家门口
可以啊换一个地方睡今天好急好急哼
有封顶的家蔬菜蔬菜老铁蔬菜
他们对打没那么舒服的环境点
他们对踢奶是什么职业来着
用水冲啊不要我要自己收到手都可以收菜
一推一起纯黑t就是血条跟固定机一样的
哟
你们奶m本买九十九
我们的奶m本买九十九分哦
我们的奶不是我们的奶
不是刚玩魔兽吗
他不是玩别的MFO的吗
这么牛逼我操还这么牛逼
太强了
我去他好像之前是玩什么诛仙
还是什么太强了手法杀边喂边杀诛仙
我没玩过主席啊做点烤肉吃不
哇天气好好呀你们都玩过
我去好多东西啊
抓药MC抓药初恋小说没看过兰花梅
尔草的少
嗯谢了做个打火石
哇这个可以回好多血吧啊
好多奇力吧应该
那现在干啥
是钓鱼呢
还是把我们的房子封顶了呢
哼shooting那我上厕所
上个厕所来封顶啊等一下找一下南瓜
哎等等上厕所我回来了
怎么我让我把视频打开来啊
要对着看了呃咋造的
他这个嗯这里照过了
总之我先把楼上的楼上的玻璃拆
了
呃脚手架早好早好我有竹子吗
我好像还没有竹子是不是啊
我要不去找竹子做脚手架呀
我先我去找
怎么说
就现在坐梯子不行
我就要我就要走什么要跑很远吗
那就跑哼带这么点东西
够了没够了走
呃而这次换一个方向走
这是从这个码头这边走新地形春嗯
前面好像是那个丛林啊
这个什么树啊
这个是桥修成拱桥之后修之后修金荷花
嗯热带草原会有不一样的东西吗
没啥这个也是猪这是什么猪啊
热带竹竹子肯定不是腹肌
我相信我很快就能找到竹子了
可能找到了就七批回来
我去好广阔往左走还是往右走
往右走
我这都是猪我去这好大一个山洞
有点想进去瞅瞅哦从这走从从从这走
有蜘蛛
哎呦我靠算了什么声音
哇塞这甘蔗长得跟竹子一样
好漂亮
我去那等会儿天黑了咋办
我就在水中水中等待天亮继续滑
我去好窄船上无敌又开阔了
哎这又是村子啊我来了
等会就在这里睡了
对呀这个村子怎么长这样
我能我能看看吗
他不会打我吧好像是西瓜哦
西瓜哇可以种西瓜了
金荷欢树苗二啊收纳袋哦
他的房子都是都是红的
哎
又有小猫了
但是小猫我带不回去了
应该我说这是一只金色眼睛的
一只就一只一条鱼就给我那个了
那那可以啊那那跟我回家吧
好多眉呀我先睡一觉带上吧
行呀那怎么回回家这么远
怎么回家呀我去还呼噜
嗯我去他跟我啊好可爱
我家那只不也是黑猫啊
不是这个是猫在呼噜呃
挖也没有纯黑猫
那必须带走啊啊那啊钻石矿啊
钻石矿挖煤纯黑猫很稀有啊
那我现在就回家吧
而且这个猫好粘人啊
刚刚那个猫睡觉它都不会呼噜的
有负担了其实也会哦
等一下我想把这个矿给它挖了
先保存一下
坐标几米呢传回来这个村庄我存一下
可以可以那先回家然后再传回来
这个村庄这钻石的完美很奢侈吗
金密不会传送哦
精翼不会传送的加载范围内
我去好多煤呀呢小猫去这个村子
地形还挺复杂呀别让他坐着能穿
万一呢万一没传咋办
我去我去我去我去给人天踩坏了
Sorry哦
我觉得他们这个村子好特别啊
好特别吧
热带村植物
我要是把他们这个瀑布堵上了呢
会咋样
蘑菇村哇这是什么地方
皮革靴子这是什么东西啊
炼药锅带走带走这个是什么
看一眼那个袋子袋子不是空的吗
嗯我去他又开始葫噜了
这个吉米我去去大就哎我操我要带回家
马上走
说完这个村子我就回家
这边还有啥东西
有什么东西能合并一下的吧
这个是啥哦枯叶
对呀枫叶堆感觉就不用了
可以放在袋子里竹子等会儿再出来
等我的TP出来找
嗯等一下等一下这不都放满了
嗯皮革装备不用吗
这个也行我去这么多书
还有个收纳袋
对的对的
这个村子还有没看过的地方吗
还有地毯地他要闹和村民对话哦
村民还可以对话的人呢
人人呢可以交易
等一下
我看一下还有没有没有看过的房子
我去这个铁傀儡在发光啊
怎么跟他说怎么跟他对话
然后交易啊没有职业孩子姐你好
这个机密不是他们的算了啊
嘴长得特别的好像没有长得特别的村民啊
没有长得特别的聪明回家吧
来来来吉米来来来上来等一下
等下来来来来来住住住b等一下
你先来这你要去哪儿
他为什么天黑了
哦哦哦来来来来来来来坐坐
ok走了回家我呃我想想啊
呃回家的话呃
我的家四零八五四四零八六四哦
反正就是沿着河走魔兽维护好了吗
这晚上晚上走不会被打死吧
被小白按上一箭射死奥德赛时期
我怕小猫赶了啊
对呀
他瞄着我打
然后他然后他就那个剑正好到小猫
身上哎但是我没有命名牌了
咋办
我操这是哪怎么好像不太对呀
四零八走错了啊我走过这儿了
妈现在命运牌可以合成了哦
那我继续往这走吧
一张纸和一好可爱哦
好多这个厨师啊好像就是这条路
我去女巫再一直朝这个方向开就能到了
应该哎啊这这个村子我这就是我的村子吧
来了啊
我操骑蜘蛛的骷髅咋办就不要了
还有小黑吉米来
怎么有个铁靴子消失了
金利来机密呢
坐我操这蜘蛛蜘蛛不会给我上楼了吧
天哪矮草丛呵啊好多怪呀
这里晚上不睡觉就会这样哦
等一下那个命名牌是不是不要紧啊
不用命名牌他也不会走
是吗
哎哎他去哪儿了
我在这开服了纸
但是我好像没有纸开服了哦
我走错门了甘蔗甘蔗纸纸你叫他啥呀
哎呀
哦这个这个水呢刚刚的那两桶水呢呃可以
黑
可以往这放岩浆那那左右各一个吧
我去这有点卡呀只有一格可以走讲台
不行我脑死了要不下次再玩吧
Mc我要魔兽世界开个低保休息了
可以繁殖猫了
嗯等一下现在给他命名
我怕他万一没了呢他要吃早餐了
嗯吃吗
有点纠结吧不会没的
叫啥黑黑黑色的哦哎呀哦
你们这个起名真是MJ啊
呃ok了保存并退回到标题屏幕
舒舒服了等一下我开个低保睡休息了
虽然我一点都不困我操
我说实话我还是感觉我觉得寓言茶楼有点
太夸张了
我每次喝寓言茶楼
我都我都能当早上的
嗯嗯嗯喂喂哦等一下啊
加东西了
他家好像不标榜咖啡MC关闭了
今天今天干的时候
今天就到个码头抓了两只猫
然后那个治个水至少二楼造好了
本来跟这个跟神庙一样
哎哎我去打到麦克风了
你好是还真是我靠挖了十二个钻
哎呀好卡哎怎么这么卡
我天有啥好东西吗
岁月弯刀出裁嗯直数
今天暴击全能哎这个可以换啊
这个p啊都不要呃暴击极速
那还是b吧打不打我操
十四层竞技场不打了不打了
睡觉其实我还好
但这是画画挺好看哦哦
觉得挺好看
你看看不了他不给看
他不会看
而且他为什么显示离线啊
调大声挂机的挂机了我还能看到他
你看这个辣辣米的幻画
这什么东西啊
一坨你学学一学这个其实我还好呢
你刚刚卡的低宝黑了这么卡
我刚维护完这么卡哦下线了
我操
我点个外卖吧
点个点个啥还吃吗
那是吃个胡萝卜碎了呀
或者杨国福再吃会不会太罪恶了
我要吃杨国福呢
我要点娃娃菜操不吃了
感觉一下停下来之后有点头晕晕的困了
我吃个胡萝卜碎了
那谢谢大家今天来看我的直播的心
晚上八点再见
喝现感青春特人晚安有知敏
改猫猫头才讲助晚安
Avidbag晚安危险废物雷克萨
晚安李仙曼拉晚凡星MERK晚
愉不于行
晚安fox晚安
千与镇娜g晚安临芬姐姐晚安
尤美莎芬晚ABI迪bag晚安
李赛之局晚安
呃东岳点一有三a碗
我婆o碗碗BBIDback碗西是第三
的碗
村头王王师傅俺谢穿上锦欧刚蹦碗
我好那条蛇碗清枕难米碗a三x啊
Abid个碗碗好那条蛇碗熬夜公牛
一股丝碗上班固暑啊
乙酰莫拉烷碳酸根酸烷
繁星MVRK碗
祝你晚风雨林湿梧桐晚
对
可以下碗笑有见碗会发光的小走金管
独命鲁的沙碗上在更里面干碗
笑有笑笑碗
二九夫是碗神奇暗碗
这作王王师傅安纯人王所顺然晚安
看着肥宅poorest
晚安开高了
明日香晚梦云墨云梦云一晚九球踢诺
晚安
那没念到ID的人也晚安了
大家拜拜拜拜吧
Nicesito晚上八点再见了
晚上八点再接别动晚安晚安喽
七点五十哎还是我没睡觉
就是晚上给大拜拜晚安了
想阿弥陀佛欢迎美宝宝
你耐心待ter喽